irishes:/ˈaɪərɪʃɪz/
verb
使…带有爱尔兰色彩;使…具有爱尔兰特色;使…爱尔兰化
gives something an Irish quality or character
He irishes up his speech with a few Gaelic phrases. 他在演讲中加入了一些盖尔语短语，使其带有爱尔兰色彩。
近义词: Hibernicizes
反义词: 无
词性: verb (动词)

irishes:/ˈaɪərɪʃɪz/
noun
爱尔兰人 (Irish people 的复数形式，不常用)
Irish people (plural, uncommon usage)
The Irishes are known for their hospitality. 爱尔兰人以热情好客而闻名. (此用法较正式，常用 Irish people)
近义词: Irish people, Irishmen (outdated)
反义词: 无
词性: noun (名词)



USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He sometimes irishes his stories to make them more interesting. 他有时会给他的故事添加一些爱尔兰元素，使它们更有趣。
She irishes up her accent when she visits her family in Dublin.  当她去都柏林探亲时，她的口音会变得更爱尔兰化。

现在进行时 (Present Continuous):
He is irishling his novel by adding some traditional Irish folklore. 他正在通过添加一些传统的爱尔兰民间传说来使他的小说更具爱尔兰特色。
She is irishling up the pub's decor for St. Patrick's Day.  她正在为圣帕特里克节装饰酒吧，使其更具爱尔兰风情。


现在完成时 (Present Perfect):
He has irished several of his songs over the years. 多年来，他给他的几首歌都增添了爱尔兰元素。
She has irished up the house with green decorations. 她用绿色装饰把房子装饰得很有爱尔兰节日气氛。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been irishling his screenplay for months now.  几个月来，他一直在修改他的剧本，使其更具爱尔兰特色。
She has been irishling up her cooking with traditional Irish spices. 她一直在用传统的爱尔兰香料来使她的烹饪更具爱尔兰风味。


一般过去时 (Simple Past):
He irished his presentation with some humorous anecdotes about Ireland. 他在演讲中加入了一些关于爱尔兰的幽默轶事，使其更具爱尔兰特色。
She irished up the living room with some Celtic artwork. 她用一些凯尔特艺术品装饰了客厅，使其更具爱尔兰风格。


过去进行时 (Past Continuous):
He was irishling his accent while talking to the tourists. 他在和游客交谈时，故意让自己的口音听起来更像爱尔兰口音。
She was irishling up the menu with some traditional Irish dishes. 她正在用一些传统的爱尔兰菜来丰富菜单。


过去完成时 (Past Perfect):
He had irished his short story before submitting it to the competition. 在提交参赛作品之前，他已经给他的短篇小说添加了爱尔兰元素。
She had irished up the house before the guests arrived. 在客人到达之前，她已经把房子装饰得很有爱尔兰风格。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been irishling his writing style for years before he found success. 多年来，他一直在努力使自己的写作风格更具爱尔兰特色，直到最终获得成功。
She had been irishling up her garden with shamrocks and other Irish plants. 她一直在用三叶草和其他爱尔兰植物装饰她的花园。


一般将来时 (Simple Future):
He will irish his performance with some traditional Irish music. 他将在表演中加入一些传统的爱尔兰音乐。
She will irish up the party with some Irish dancing. 她将用一些爱尔兰舞蹈来活跃派对气氛。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be irishling his speech with some Gaelic phrases. 他将在演讲中加入一些盖尔语短语。
She will be irishling up the restaurant with green decorations for St. Patrick's Day. 她将在圣帕特里克节用绿色装饰来布置餐厅。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have irished his entire repertoire. 到明年，他将把他的所有曲目都改编成爱尔兰风格。
By St. Patrick's Day, she will have irished up the entire pub. 到圣帕特里克节，她将把整个酒吧都装饰成爱尔兰风格。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time he finishes the novel, he will have been irishling it for over a year.  到他完成这部小说的时候，他将已经花了一年多的时间来润色它的爱尔兰风格。
By the time the parade starts, she will have been irishling up the street for hours. 到游行开始的时候，她将已经花了几个小时来装饰街道，使其更具爱尔兰节日气氛。



PHRASE-> (由于 irrishes 用法较局限，很难组成常用词组，以下列出一些包含Irish 的常用词组)

Irish stew 爱尔兰炖菜
Irish coffee 爱尔兰咖啡
Irish luck  好运气 (有时也指讽刺意味的坏运气)
Irish jig 爱尔兰吉格舞
St. Patrick's Day 圣帕特里克节
