isa:/ˈɪzə/ | n. | is a (缩写) | is a 的缩写，表示“是一个”，用于描述某事物属于某个类别或类型。| This isa cat. 这是一只猫。 | 近义词: is a type of, belongs to, is classified as | 反义词: is not a, is not part of | abbreviation

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
This isa problem. 这是一个问题。
That isa good idea. 那是一个好主意。

现在进行时 (Present Continuous):
He isa becoming a doctor. 他正在成为一名医生。（进行时中很少用isa, 更常用is becoming/is turning into 等）
She isa working on a new project. 她正在做一个新项目。（进行时中很少用isa, 更常用is working on）

现在完成时 (Present Perfect):
This isa been a long day. 这一天很漫长。（完成时中很少用isa，更常用has been）
It isa been a pleasure working with you. 与你共事很愉快。（完成时中很少用isa，更常用has been）

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(isa很少用于现在完成进行时)


一般过去时 (Simple Past):
That isa a big mistake. 那是一个很大的错误。(过去时中很少用isa，更常用was)
This isa my favorite toy. 这是我最喜欢的玩具。(过去时中很少用isa，更常用was)


过去进行时 (Past Continuous):
(isa很少用于过去进行时)

过去完成时 (Past Perfect):
(isa很少用于过去完成时)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
(isa很少用于过去完成进行时)


一般将来时 (Simple Future):
This isa going to be a great party. 这将会是一个很棒的派对。（将来时中很少用isa，更常用will be 或 is going to be）
That isa going to be a challenge. 那将是一个挑战。（将来时中很少用isa，更常用will be 或 is going to be）


将来进行时 (Future Continuous):
(isa很少用于将来进行时)


将来完成时 (Future Perfect):
(isa很少用于将来完成时)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(isa很少用于将来完成进行时)

虚拟语气:
If that isa the case, I will reconsider. 如果是这样的话，我会重新考虑。(虚拟语气中很少用isa，更常用were 或 was)
I wish this isa a dream. 我希望这是一个梦。(虚拟语气中很少用isa，更常用were 或 was)

被动语态:
(isa很少用于被动语态)

疑问句:
What isa this? 这是什么？
Who isa that? 那个人是谁？

否定句:
This isa not my car. 这不是我的车。
That isa not true. 那不是真的。


PHRASE->
(isa通常不构成短语，它本身就是一个缩写。)

注意事项:  isa 并非一个正式的单词，而是 is a 的缩写，主要用于非正式场合和口语中。在正式写作中，应该使用完整的 is a。 由于isa是非正式缩写，因此在很多时态中都不适用或很少使用，如例句中所示。