jew-down:/ˈdʒuː daʊn/ | v. | 讨价还价；(尤指)杀价 | To bargain persistently, especially to haggle over a price. This term is considered offensive due to its perpetuation of negative stereotypes about Jewish people and their supposed shrewdness in business. |  "He tried to jew down the price of the car." 他试图把车价砍下来。| 近义词：haggle, bargain, negotiate | 反义词：overpay | 词性: 动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He often jews down the price when he shops. = 他购物时经常讨价还价。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She never jews down vendors at the market. = 她在市场上从不跟小贩杀价。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


现在进行时 (Present Continuous):
He is jewing down the price of the rug right now. = 他现在正在为地毯的价格讨价还价。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She is jewing the shopkeeper down over the price of the fruit. = 她正在跟店主就水果的价格讨价还价。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


现在完成时 (Present Perfect):
He has jewed down the price of several items today. = 他今天已经把几样东西的价格砍下来了。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She has successfully jewed down the landlord on the rent. = 她成功地把房租压下来了。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been jewing down the car salesman for an hour. = 他已经和汽车销售员讨价还价了一个小时。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She has been jewing him down over the price of the antique. = 她一直在和他讨价还价古董的价格。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


一般过去时 (Simple Past):
He jewed down the street vendor for a better price. = 他与街头小贩讨价还价以获得更低的价格。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She jewed the dealer down on the price of the painting. = 她把画的价格砍下来了。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


过去进行时 (Past Continuous):
He was jewing down the price when the store owner got angry. = 他正在讨价还价的时候，店主生气了。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She was jewing him down over the cost of the repairs when I arrived. = 当我到达时，她正在和他讨价还价修理费用。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


过去完成时 (Past Perfect):
He had already jewed down the price before I got there. = 在我到达之前，他已经把价格砍下来了。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She had jewed the price down considerably by the time he agreed to sell. = 到他同意出售的时候，她已经把价格砍下来很多了。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been jewing down the price for hours before they reached an agreement. = 他们在达成协议之前已经讨价还价了几个小时。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She had been jewing him down all afternoon over the price of the furniture. = 她整个下午都在和他讨价还价家具的价格。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


一般将来时 (Simple Future):
He will jew down the price if he can. = 如果可以的话，他会把价格砍下来。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She will try to jew down the cost of the trip. = 她会设法降低旅行费用。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


将来进行时 (Future Continuous):
He will be jewing down the price with the vendor tomorrow. = 他明天将与供应商讨价还价。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She will be jewing him down over the contract terms next week. = 她下周将和他讨价还价合同条款。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


将来完成时 (Future Perfect):
He will have jewed down the price by the end of the week. = 到周末他就会把价格砍下来。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She will have jewed him down to a reasonable price by then. = 到那时，她会把他砍到一个合理的价格。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been jewing down the price for days by the time the deal closes. = 到交易结束时，他将已经讨价还价好几天了。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)
She will have been jewing him down for weeks by the time they sign the contract. = 到他们签合同的时候，她将已经和他讨价还价好几个星期了。(注意：由于该词语带有冒犯性，不建议使用。)


PHRASE-> (由于该词语本身带有冒犯性，所以不列出词组)


注意事项:  由于 "jew down" 是一个带有冒犯性的词语，强烈建议避免使用。 可以使用  "haggle", "bargain", 或 "negotiate" 等更中性、更合适的词语来代替。
