"jui" 不是一个标准的英语单词。很可能是拼写错误，或者是一个俚语、缩写或专有名词。 如果能提供更多上下文，或许可以提供更准确的解释。


以下提供的是 what 这个单词的解析，因为题目要求的格式和内容更像是针对 what 这个疑问词的。


what: /wɒt/ (British), /wʌt/ (American) | pron. det. adv. int.| 什么，多么 | Used to ask for information about something. |
例句：What is your name? 你叫什么名字？

例句：What a beautiful day! 多么美好的一天！


近义词: which, how | 反义词: (What 没有直接的反义词) | 词性: pronoun, determiner, adverb, interjection


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you think? 你觉得怎么样？
What does he do for a living? 他做什么工作的？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you looking at? 你在看什么？
What is she doing now? 她现在在做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned? 你学到了什么？
What has he done so far? 他到目前为止做了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on? 你一直在忙什么？
What has she been reading lately? 她最近一直在读什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you say? 你说了什么？
What happened last night? 昨晚发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing at 8 pm? 你晚上8点在做什么？
What was she thinking about? 她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before I arrived? 在我到达之前你做了什么？
What had they discussed? 他们讨论了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before the call? 打电话之前你一直在做什么？
What had she been studying? 她一直在学习什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do tomorrow? 你明天要做什么？
What will happen next? 接下来会发生什么？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? 下周这个时候你会在做什么？
What will she be working on? 她会做什么工作？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by next year? 到明年你会完成什么？
What will they have done by then? 到那时他们会做什么？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for five years? 你将已经做了五年什么？
What will she have been studying? 她将一直在学习什么？


PHRASE->
What's up?  怎么了？/你好吗？
What about...? ...怎么样？/ ...怎么办？
So what? 那又怎样？
What if...? 如果...会怎么样？
What for? 为了什么？
