justs: /dʒʌsts/
| n. | 正义行为；正当理由；公平待遇 (通常用复数形式) | Acts of justice or righteousness; legitimate reasons or grounds; fair treatment. | The justs of their cause will prevail.  他们的正义事业终将胜利。| 近义词: rights, fairness, equity | 反义词: injustices, wrongs | 词性: 名词

justs: /dʒʌsts/
| v. (第三人称单数) |  (joust 的第三人称单数形式)  马上长矛比武 | Third-person singular present tense form of "joust" - to fight on horseback with lances. | He justs with his opponent in the tournament. 他在比赛中与对手进行马上长矛比武。 | 近义词: tilts, jousts (基本相同) | 反义词: N/A (没有直接的反义词) | 词性: 动词


词源:

* "just" (形容词) 源自拉丁语 "justus"，意为“公正的”、“合法的”。
* "justs" (名词) 是 "just" (形容词) 的派生词，最初指正义的行为或正当的理由。
* "justs" (动词) 是 "joust" 的第三人称单数形式，"joust" 源自古法语 "joster"。


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He justs with skill. 他以技巧进行马上长矛比武。
She demands her justs. 她要求得到公平的待遇。

现在进行时 (Present Continuous):
He is justing with his rival. 他正在和他的对手进行马上长矛比武。
The crowd is cheering for the justs.  人群正在为马上长矛比武欢呼。

现在完成时 (Present Perfect):
He has justs many times. 他已经多次进行马上长矛比武。
She has fought for her justs. 她一直在为自己的权利而战。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been justing for hours. 他已经进行了几个小时的马上长矛比武。
They have been demanding their justs for years. 他们多年来一直要求得到公平的待遇。

一般过去时 (Simple Past):
He justed bravely in the tournament. 他在比赛中勇敢地进行了马上长矛比武。
They received their justs in the end.  他们最终得到了公平的待遇。

过去进行时 (Past Continuous):
He was justing when the storm hit.  暴风雨来袭时，他正在进行马上长矛比武。
They were discussing their justs when I arrived.  我到达时，他们正在讨论他们的权利。

过去完成时 (Past Perfect):
He had justed before the king arrived. 国王到达之前，他已经进行了马上长矛比武。
She had demanded her justs before the trial.  审判前，她已经要求得到公平的待遇。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been justing for years before he retired.  在他退休之前，他已经进行了多年的马上长矛比武。
They had been fighting for their justs for decades.  他们几十年来一直在为自己的权利而战。

一般将来时 (Simple Future):
He will just in the next tournament. 他将在下一场比赛中进行马上长矛比武。
They will receive their justs.  他们将获得公平的待遇。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be justing this time tomorrow. 明天这个时候他将会进行马上长矛比武。
They will be discussing their justs at the meeting. 他们将在会议上讨论他们的权利。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have justed many times by the end of the year. 到今年年底，他将已经进行过很多次马上长矛比武。
They will have received their justs by then. 到那时，他们将已经得到了公平的待遇。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been justing for ten years by next year. 到明年，他将已经进行马上长矛比武十年了。
They will have been fighting for their justs for generations. 到那时，他们将已经为自己的权利奋斗了几代人。


PHRASE-> (just - 形容词相关的词组, justs 名词/动词很少用于词组)
just now = 刚才
just in case = 以防万一
just about = 差不多
just as = 正如；正当…的时候
just because = 只是因为
