"kagod" 不是一个标准的英文单词。 我猜测你想问的是 "cadgod" 或 "cagod", 因为这两个词更接近真实存在的词语，尽管它们也不常见。 由于 "kagod" 没有被任何主要的英语词典收录，我无法提供其词源、定义或用法示例。 

如果你是想问 "cadgod,"  它可能是"cad" 和 "god" 的组合，但仍然不是一个正式的词语。

如果你是想问 "cagod," 它可能指 Cagots，历史上指14世纪法国西南部遭受歧视的群体。

请澄清你想了解哪个单词，以便我提供准确的信息。

以下是用 hello 为例的格式示范，请注意与你的要求有部分区别，因为你的要求中有一些重复和不必要的内容：

hello:/həˈloʊ/ (US), /hɛˈləʊ/ (UK) | interjection, noun, verb | 你好；喂；表示问候，打招呼；（用电话）喂 |  A word of greeting. | Hello, how are you? 你好，你好吗？ | Hello there! 喂，你好！ | hi, hey | goodbye | interjection, noun, verb

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Do you say hello to your neighbors? 你会跟邻居打招呼吗？
He always says hello when he sees me. 他每次看到我都会打招呼。

现在进行时 (Present Continuous):
I am saying hello to my new colleague. 我正在和我的新同事打招呼。
She is helloing everyone at the party.  她正在和派对上的每个人打招呼。

现在完成时 (Present Perfect):
I have said hello to him already. 我已经跟他打招呼了。
She has helloed all the guests. 她已经和所有客人打招呼了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been helloing people all morning. 我整个上午都在跟人打招呼。
He has been helloing his fans for hours. 他已经跟他的粉丝打招呼好几个小时了。

一般过去时 (Simple Past):
I said hello to her yesterday. 我昨天跟她打招呼了。
He helloed his friend across the street. 他跟街对面的朋友打招呼。

过去进行时 (Past Continuous):
I was saying hello to him when the phone rang. 我正在跟他打招呼的时候电话响了。
She was helloing her friends when I saw her. 我看到她的时候她正在跟朋友们打招呼。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already said hello to him before you arrived. 在你到达之前我已经跟他打招呼了。
She had helloed everyone by the time I got there. 在我到达的时候她已经跟所有人打招呼了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been saying hello to people all day. 我一整天都在跟人打招呼。
He had been helloing his fans for hours before the concert started. 在演唱会开始前，他跟他的粉丝打招呼好几个小时了。

一般将来时 (Simple Future):
I will say hello to him tomorrow. 我明天会跟他打招呼。
She will hello everyone at the meeting. 她会在会议上跟所有人打招呼。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be saying hello to my clients all day. 我明天一整天都会在跟客户打招呼。
She will be helloing guests as they arrive.  她会在客人到达时跟他们打招呼。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the day, I will have said hello to everyone. 到今天结束的时候，我将会跟每个人都打招呼了。
By next week, she will have helloed all her new neighbors. 到下周，她将会跟所有新邻居打招呼了。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the conference, I will have been saying hello to people for three days. 到会议结束时，我将会跟人们打招呼三天了。
She will have been helloing customers all day by the time she gets home. 当她到家时，她将已经跟客户打招呼一整天了。


PHRASE->
Say hello to someone for me.  帮我向某人问好。

请提供你想查询的正确单词，我会尽力提供完整的信息。
