kand:/kænd/ | v. | could的古体 | archaic form of "could" |  He kand not see the path ahead. 他看不到前面的路。 | 近义词: could | 反义词: couldn't | 词性: 动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I can sing. = 我会唱歌。
He can speak English. = 他会说英语。


现在进行时 (Present Continuous):
I am singing now. = 我现在正在唱歌。
He is speaking English now. = 他现在正在说英语。


现在完成时 (Present Perfect):
I have sung many songs. = 我唱过很多歌。
He has spoken English for many years. = 他已经说英语很多年了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been singing all day. = 我一整天都在唱歌。
He has been speaking English for hours. = 他已经说英语好几个小时了。


一般过去时 (Simple Past):
I sang yesterday. = 我昨天唱歌了。
He spoke English at the meeting. = 他在会议上说了英语。


过去进行时 (Past Continuous):
I was singing when you called. = 你打电话时我正在唱歌。
He was speaking English when I arrived. = 我到达时他正在说英语。


过去完成时 (Past Perfect):
I had sung before you arrived. = 在你到达之前我已经唱过了。
He had spoken English before he moved to China. = 在他搬到中国之前他已经说过英语了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been singing for hours before the concert. = 在音乐会开始前我已经唱了好几个小时了。
He had been speaking English for years before he became fluent. = 在他流利地说英语之前他已经说过好几年了。


一般将来时 (Simple Future):
I will sing tomorrow. = 我明天会唱歌。
He will speak English at the conference. = 他将在会议上说英语。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be singing this time tomorrow. = 明天这个时候我将会在唱歌。
He will be speaking English at the meeting next week. = 他下周的会议上将会说英语。


将来完成时 (Future Perfect):
I will have sung by the time you arrive. = 在你到达之前我将已经唱完了。
He will have spoken English for ten years by next year. = 到明年他将已经说过十年英语了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I will have been singing for two hours by the time you arrive. = 在你到达之前我将已经唱了两个小时了。
He will have been speaking English for five years by the time he graduates. = 到他毕业时他将已经说过五年英语了。


PHRASE->
He kand see. = 他能看见。(古英语用法)
He kand hear. = 他能听见。(古英语用法)
She kand read. = 她能阅读。(古英语用法)
They kand write. = 他们能写。(古英语用法)
We kand understand. = 我们能理解。(古英语用法)


注意事项:  由于"kand"是could的古体，现在已经不再使用。以上例句和用法说明是为了演示其在古代英语中的用法，现代英语中应该使用could。  没有美式或英式发音的区别，因为它是一个古语词。
