kgus 不是一个有效的英文单词。它可能是一个拼写错误，缩写，或来自其他语言的词。因此，无法提供其音标、词性、翻译、词源、用法、例句、近义词和反义词。


如果您能提供更多上下文或更正拼写，我将很乐意为您提供帮助。


如果您想了解英文中疑问词 what 的用法，我可以提供以下信息：


what: /wɒt/ (British) /wʌt/ (American) | pron. det. adv. | 什么，多么 | used to ask for information about something |


**词性:**

pronoun (代词)
determiner (限定词)
adverb (副词)


**中文翻译:**

什么
多么 (用于感叹句)


**英文解析:**

Used to ask for information about people or things.


**例句:**

What is your name?  你叫什么名字？

What did you have for lunch? 你午饭吃了什么？


**近义词:**

which (哪一个，哪些 - 用于有限选择)


**反义词:**

没有直接的反义词，其含义取决于上下文。


USAGE->


一般现在时 (Simple Present):

What do you do for a living? 你做什么工作？

What does she like to eat? 她喜欢吃什么？


现在进行时 (Present Continuous):

What are you doing right now? 你现在正在做什么？

What is he working on? 他正在做什么？


现在完成时 (Present Perfect):

What have you done today? 你今天做了什么？

What has she learned so far? 到目前为止她学到了什么？


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):

What have you been doing all afternoon? 你整个下午都在做什么？

What has he been working on lately? 他最近一直在忙什么？


一般过去时 (Simple Past):

What did you do yesterday? 你昨天做了什么？

What happened last night? 昨晚发生了什么？


过去进行时 (Past Continuous):

What were you doing when the phone rang? 电话响的时候你在做什么？

What was she thinking about? 她在想什么？


过去完成时 (Past Perfect):

What had you done before you left? 你离开之前做了什么？

What had they discussed before the meeting? 会议之前他们讨论了什么？


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):

What had you been doing before I arrived? 我来之前你一直在做什么？

What had they been arguing about? 他们一直在争论什么？


一般将来时 (Simple Future):

What will you do tomorrow? 你明天要做什么？

What will she study in college? 她上大学要学什么？


将来进行时 (Future Continuous):

What will you be doing this time next week? 下周这个时候你会在做什么？

What will they be discussing at the meeting? 他们会在会议上讨论什么？


将来完成时 (Future Perfect):

What will you have accomplished by the end of the year? 到年底你会完成什么？

What will they have finished by then? 到那时他们会完成什么？


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):

What will you have been doing for the past ten years? 过去十年你一直在做什么？

What will she have been studying by the time she graduates? 到她毕业的时候，她将学习什么专业多久了？



PHRASE->

What's up?  怎么了？/ 你好吗？

What about you? 你呢？

What if we go to the movies? 如果我们去看电影怎么样？

What for? 为了什么？

So what? 那又怎样？
