kiltlike:/ˈkɪltˌlaɪk/| adj.|像苏格兰短裙的，类似苏格兰短裙的|Resembling a kilt in appearance, especially in having pleats or a similar shape.|The dancer wore a kiltlike garment. 舞蹈演员穿着一件类似苏格兰短裙的服装。|近义词：pleated, skirted|反义词:trousered|词性:形容词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The fabric hangs kiltlike.  这块布料垂下来像苏格兰短裙。

Her skirt flows kiltlike in the wind. 她的裙子在风中飘动，像苏格兰短裙一样。


现在进行时 (Present Continuous):
The material is draping kiltlike around his legs.  这块布料正像苏格兰短裙一样垂在他的腿上。

The costume is looking increasingly kiltlike as she adjusts it.  随着她的调整，这套服装看起来越来越像苏格兰短裙了。


现在完成时 (Present Perfect):
The designer has created a kiltlike skirt for the collection.  设计师为这个系列创作了一条类似苏格兰短裙的裙子。

He has often worn kiltlike garments to festivals. 他经常穿着类似苏格兰短裙的服装去参加节日。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been designing kiltlike outfits for the theatre production. 她一直在为戏剧演出设计类似苏格兰短裙的服装。

They have been searching for a kiltlike fabric for their project.  他们一直在为他们的项目寻找一种类似苏格兰短裙的面料。


一般过去时 (Simple Past):
The dress she wore resembled a kiltlike garment. 她穿的裙子像一件苏格兰短裙似的衣服。

He fashioned a kiltlike skirt from a blanket.  他用毯子做了一条类似苏格兰短裙的裙子。


过去进行时 (Past Continuous):
The wind was blowing her skirt, making it billow kiltlike. 风吹着她的裙子，使它像苏格兰短裙一样飘动。

He was wearing a kiltlike garment when I saw him. 当我看到他时，他正穿着一件类似苏格兰短裙的衣服。


过去完成时 (Past Perfect):
She had designed a kiltlike skirt before she left for Scotland. 在她去苏格兰之前，她已经设计了一条类似苏格兰短裙的裙子。

He had always wanted to wear a kiltlike outfit. 他一直想穿一件类似苏格兰短裙的服装。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been admiring kiltlike fashions for years.  多年来，她一直很欣赏类似苏格兰短裙的时尚。

They had been searching for kiltlike patterns for their project. 他们一直在为他们的项目寻找类似苏格兰短裙的图案。


一般将来时 (Simple Future):
The new uniform will have a kiltlike skirt.  新制服将有一条类似苏格兰短裙的裙子。

She will wear a kiltlike garment to the party. 她将穿一件类似苏格兰短裙的衣服去参加聚会。


将来进行时 (Future Continuous):
She will be wearing a kiltlike dress to the wedding. 她将穿着一件类似苏格兰短裙的连衣裙参加婚礼。

He will be modeling a kiltlike design at the fashion show. 他将在时装秀上展示一件类似苏格兰短裙的设计。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, she will have finished designing her kiltlike collection. 到明年，她将完成她的类似苏格兰短裙系列的设计。

He will have worn his kiltlike outfit several times by the end of the summer. 到夏天结束时，他将已经穿了他的类似苏格兰短裙的服装好几次了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, she will have been working on her kiltlike designs for a year. 到下个月，她将已经从事类似苏格兰短裙的设计一年了。

He will have been wearing kiltlike clothing for many years by the time he retires. 到他退休的时候，他将已经穿了类似苏格兰短裙的衣服很多年了。



PHRASE->
a kiltlike skirt  类似苏格兰短裙的裙子
a kiltlike garment  类似苏格兰短裙的服装
kiltlike pleats  类似苏格兰短裙的褶皱
kiltlike fabric  类似苏格兰短裙的面料
kiltlike design  类似苏格兰短裙的设计
