kilt:/kɪlt/| n.|苏格兰短裙；方格呢短裙|A pleated tartan skirt traditionally worn by men and boys in the Scottish Highlands.|He wore a kilt to the Highland games. 他穿着苏格兰短裙参加了高地运动会。|近义词:skirt|反义词:trousers, pants|名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The kilt represents Scottish heritage. 苏格兰短裙代表着苏格兰的传统。
Many Scotsmen still wear kilts for special occasions. 许多苏格兰男人仍然在特殊场合穿苏格兰短裙。

现在进行时 (Present Continuous):
He is wearing a kilt today. 他今天穿着苏格兰短裙。
They are learning how to properly tie a kilt. 他们正在学习如何正确地系苏格兰短裙。

现在完成时 (Present Perfect):
He has worn a kilt many times. 他穿过很多次苏格兰短裙。
They have never seen a kilt before. 他们以前从未见过苏格兰短裙。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been wearing a kilt all day. 他一整天都穿着苏格兰短裙。
They have been admiring the intricate patterns on the kilt. 他们一直在欣赏苏格兰短裙上复杂的图案。

一般过去时 (Simple Past):
He wore a kilt to his wedding. 他在婚礼上穿了苏格兰短裙。
They saw a man wearing a kilt in the street. 他们在街上看到一个男人穿着苏格兰短裙。

过去进行时 (Past Continuous):
He was wearing a kilt when he met the Queen. 他见到女王时穿着苏格兰短裙。
They were discussing the history of the kilt. 他们正在讨论苏格兰短裙的历史。

过去完成时 (Past Perfect):
He had worn a kilt once before. 他以前穿过一次苏格兰短裙。
They had never seen such a brightly coloured kilt. 他们从未见过如此鲜艳的苏格兰短裙。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been wearing a kilt for hours before the ceremony. 在仪式开始前，他已经穿了几个小时的苏格兰短裙。
They had been researching the different types of kilts. 他们一直在研究不同类型的苏格兰短裙。

一般将来时 (Simple Future):
He will wear a kilt to the next Highland games. 他会穿苏格兰短裙参加下一届高地运动会。
They will buy a kilt as a souvenir. 他们会买一条苏格兰短裙作为纪念品。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be wearing a kilt at the wedding. 他将在婚礼上穿着苏格兰短裙。
They will be demonstrating how to make a kilt. 他们将在演示如何制作苏格兰短裙。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have owned a kilt for ten years. 到明年，他拥有苏格兰短裙已经有十年了。
They will have finished making the kilt by the end of the week.  到周末，他们将完成苏格兰短裙的制作。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been wearing kilts for most of his life.  他一生中大部分时间都穿着苏格兰短裙。
By the time he's twenty, he will have been making kilts for five years. 到他二十岁的时候，他将已经制作苏格兰短裙五年了。

虚拟语气:
If he were Scottish, he would wear a kilt. 如果他是苏格兰人，他会穿苏格兰短裙。
I wish I had a kilt to wear. 我希望我有一条苏格兰短裙可以穿。

被动语态:
Kilts are often worn at Scottish weddings. 苏格兰短裙经常在苏格兰婚礼上穿。
The kilt was being made by a skilled tailor. 这条苏格兰短裙是由一位熟练的裁缝制作的。

疑问句:
Is he wearing a kilt? 他穿着苏格兰短裙吗？
What kind of kilt is that? 那是什么样的苏格兰短裙？

否定句:
He is not wearing a kilt. 他没有穿苏格兰短裙。
They don't usually wear kilts. 他们通常不穿苏格兰短裙。


PHRASE->
wearing a kilt = 穿着苏格兰短裙
kilt pin = 苏格兰短裙别针
kilt hose = 苏格兰长袜
kilt jacket = 苏格兰短裙外套
kilt outfit = 苏格兰短裙套装
