kish:/kɪʃ/| n.| 基什岛（波斯湾岛屿）;  一种用发酵谷物制成的烈酒|Kish is an island in the Persian Gulf. 基什岛是波斯湾的一个岛屿。|例句：We spent a week on Kish Island. 我们在基什岛待了一周。|近义词: (对于烈酒)liquor, spirits|反义词: 无|词性:名词


kish:/kɪʃ/| n.| (古苏格兰语)柳条编织的篮子，篓子 |The fisherman carried his catch in a kish. 渔夫用柳条篓装着他的渔获。|例句：She gathered berries in a kish. 她用柳条篓收集浆果。|近义词: basket, hamper|反义词: 无|词性:名词


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Kish Island attracts many tourists. 基什岛吸引了很多游客。
The kish holds a lot of fish. 这个柳条篓能装很多鱼。

现在进行时 (Present Continuous):
The boat is approaching Kish Island. 船正靠近基什岛。
He is weaving a new kish. 他正在编织一个新的柳条篓。

现在完成时 (Present Perfect):
I have visited Kish twice. 我去过基什岛两次。
She has made a beautiful kish. 她制作了一个漂亮的柳条篓。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been living on Kish for years. 他们已经在基什岛生活了很多年。
He has been repairing the kish all morning. 他整个上午都在修理柳条篓。

一般过去时 (Simple Past):
We visited Kish last year. 我们去年去了基什岛。
The kish broke under the weight of the fish. 柳条篓在鱼的重压下破了。


过去进行时 (Past Continuous):
I was swimming when I saw Kish Island. 我游泳时看到了基什岛。
He was carrying the kish when it broke. 他提着柳条篓时，它破了。

过去完成时 (Past Perfect):
We had already left Kish when the storm hit.  暴风雨来袭时我们已经离开了基什岛。
He had filled the kish before he went home. 他回家前已经装满了柳条篓。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been living on Kish for five years before they moved. 他们在搬家前已经在基什岛生活了五年。
She had been weaving the kish for hours before she finished. 她花了几个小时才编织完这个柳条篓。

一般将来时 (Simple Future):
We will visit Kish next summer. 我们明年夏天将去基什岛。
I will buy a new kish tomorrow. 我明天会买一个新的柳条篓。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, we will be relaxing on Kish.  下周这个时候，我们将在基什岛放松身心。
He will be using the kish for his fishing trip. 他将在钓鱼之旅中使用这个柳条篓。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, we will have visited Kish three times. 到明年，我们将已经去过基什岛三次了。
She will have finished the kish by the end of the week. 到周末，她将已经完成柳条篓的制作。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been living on Kish for ten years. 到明年，他们将在基什岛生活了十年。
He will have been using that kish for twenty years by next summer. 到明年夏天，他将已经使用了那个柳条篓二十年了。



PHRASE->
a trip to Kish  去基什岛的旅行
a kish full of fish  装满鱼的柳条篓
a woven kish  一个编织的柳条篓
a traditional kish  一个传统的柳条篓
the kish broke  柳条篓破了


注意事项:
Kish 作为地名，首字母需要大写。
kish 作为名词，指柳条篓时，通常指比较传统的、手工编织的篓子。
