knickerless:/ˈnɪkərləs/
adjective
没有穿灯笼裤的；未穿内裤的
Not wearing knickers (women's underwear).
The young girl ran knickerless through the sprinkler. 小女孩没穿内裤地跑过洒水器。
Near Synonyms: pantyless, underpantsless, briefless
Antonyms:  dressed, clothed
词性: 形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
She sometimes goes knickerless in the summer. 她夏天有时不穿内裤。
He prefers to sleep knickerless. 他喜欢不穿内裤睡觉。

现在进行时 (Present Continuous):
She is dancing knickerless on the stage. 她正在舞台上不穿内裤跳舞。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）
He is sunbathing knickerless in his backyard. 他正在自家后院不穿内裤晒日光浴。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）

现在完成时 (Present Perfect):
She has gone knickerless before. 她以前没穿过内裤。
He has never gone knickerless in public. 他从未在公共场合不穿过内裤。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been running around knickerless all afternoon. 她整个下午都光着屁股跑来跑去。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）
He has been sleeping knickerless for years. 他多年来一直不穿内裤睡觉。

一般过去时 (Simple Past):
She went knickerless to the beach yesterday. 她昨天没穿内裤去了海滩。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）
He danced knickerless at the party. 他在派对上不穿内裤跳舞。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）

过去进行时 (Past Continuous):
She was swimming knickerless when the lifeguard saw her. 当救生员看到她时，她正没穿内裤游泳。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）
He was walking knickerless around the house when the doorbell rang. 门铃响的时候，他正没穿内裤在房子里走来走去。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）

过去完成时 (Past Perfect):
She had already gone knickerless before her friend arrived. 在她朋友到达之前，她就已经没穿内裤了。
He had never gone knickerless before that day. 在那一天之前，他从未没穿过内裤。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been sunbathing knickerless for hours before she realized she was burnt. 在她意识到自己被晒伤之前，她已经没穿内裤晒日光浴好几个小时了。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）
He had been sleeping knickerless for years before he started wearing pajamas. 在他开始穿睡衣之前，他已经不穿内裤睡了好几年了。


一般将来时 (Simple Future):
She will go knickerless to the beach tomorrow. 她明天将不穿内裤去海滩。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）
He will not go knickerless in public. 他不会在公共场合不穿内裤。

将来进行时 (Future Continuous):
She will be dancing knickerless at the party tomorrow night. 她明晚将在派对上不穿内裤跳舞。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）
He will be sleeping knickerless tonight. 他今晚将不穿内裤睡觉。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of summer, she will have gone knickerless many times. 到夏天结束时，她将多次没穿过内裤。
He will have slept knickerless for a week by the time he goes home. 等他回家的时候，他已经不穿内裤睡了一个星期了。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
She will have been sunbathing knickerless all day by the time her husband gets home. 到她丈夫回家的时候，她将已经不穿内裤晒了一整天日光浴了。（通常情况下不建议使用，略显粗俗）
He will have been living knickerless for a month by the time his vacation is over. 到假期结束时，他将已经不穿内裤生活了一个月了。


PHRASE->
Running knickerless =  光着屁股跑
Sleeping knickerless = 不穿内裤睡觉
Going knickerless = 不穿内裤
Dancing knickerless = 不穿内裤跳舞
Sunbathing knickerless = 不穿内裤晒日光浴


词源:  knicker + -less.  Knicker来自荷兰语knikker，指一种宽松的及膝裤子。-less是后缀，表示“没有”。
