knowing:/ˈnoʊɪŋ/| adj.|有见识的，博学的；心照不宣的；会意的|Having knowledge or understanding; perceptive; shrewd; deliberate and conscious.|She gave me a knowing smile. 她意味深长地对我笑了笑。|近义词：intelligent, perceptive, astute, aware, conscious, deliberate|反义词：naive, ignorant, unaware, innocent|词性:形容词

knowing:/ˈnoʊɪŋ/| n.|知识；认识；知晓|The state of being aware or informed.|Her knowing of the situation was limited. 她对情况的了解有限。|近义词：awareness, understanding, knowledge, comprehension|反义词：ignorance, unawareness|词性:名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Knowing the rules is important. 了解规则很重要。
He has a knowing look on his face. 他脸上带着一副心照不宣的表情。

现在进行时 (Present Continuous):
She is knowing the truth now. 她现在了解真相。 (不常用)
They are knowing what to expect. 他们知道会发生什么。(不常用)
*knowing作为形容词，很少用于进行时态。

现在完成时 (Present Perfect):
I have knowing this for a while. 我已经知道这件事有一段时间了。(不常用)
She has knowing looked at me several times. 她意味深长地看了我好几次。(不常用)
*knowing作为形容词，很少用于完成时态。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
*knowing作为形容词，很少用于完成进行时态。

一般过去时 (Simple Past):
He knowing nodded his head. 他会意地点了点头。
She knowing smiled at me. 她意味深长地对我笑了笑。


过去进行时 (Past Continuous):
He was knowing what to do. 他知道该做什么。 (不常用)
She was knowing the answer all along. 她一直都知道答案。(不常用)
*knowing作为形容词，很少用于过去进行时态。


过去完成时 (Past Perfect):
He had knowing looked at me before he left. 他离开前意味深长地看了我一眼。
She had knowing smiled when she heard the news. 她听到这个消息时会意地一笑。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
*knowing作为形容词，很少用于过去完成进行时态。


一般将来时 (Simple Future):
He will knowing smile when he sees the gift. 他看到礼物时会会意一笑。
She will knowing nod her head in agreement. 她会会意地点头表示同意。


将来进行时 (Future Continuous):
*knowing作为形容词，很少用于将来进行时态。


将来完成时 (Future Perfect):
By the time you arrive, I will have knowing looked at all the documents. 在你到达之前，我将已经仔细看过所有文件。
By next week, they will have knowing decided on a plan. 到下周，他们将已经深思熟虑地决定了一个计划。



将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
*knowing作为形容词，很少用于将来完成进行时态。


虚拟语气:
If I were more knowing, I would have handled the situation differently. 如果我更有见识，我会以不同的方式处理这种情况。
I wish I had a more knowing look on my face. 我希望我脸上能流露出更会意的表情。


被动语态:
*knowing作为形容词，通常不用于被动语态。


疑问句:
Was she knowing the answer all along? 她一直都知道答案吗？
Does he have a knowing smile? 他脸上带着会意的微笑吗？


否定句:
He wasn't knowing what to do. 他不知道该做什么。
She didn't give me a knowing look. 她没有意味深长地看我。


PHRASE->
knowing smile 会意的微笑
knowing look 会意的眼神
knowing glance 会意的一瞥
knowing nod 会意的点头
knowing wink  会意地眨眼


注意事项:
knowing 作为形容词，描述的是一种状态，所以很少用于进行时态和完成进行时态。



