known:/noʊn/
adjective
已知的；知名的；著名的
past participle of "know" -  meaning understood, recognized, or familiar.
He is a known criminal. 他是一个已知的罪犯。
synonyms: familiar, recognized, famous, celebrated
antonyms: unknown, obscure, anonymous
词性: 形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The facts are known to everyone.  这些事实每个人都知道。
He is known for his generosity. 他以慷慨大方而闻名。

现在进行时 (Present Continuous):
The cause of the fire is being known. 火灾的原因正在被知晓。（被动语态）
The details are becoming known. 细节正在为人所知。（被动语态）


现在完成时 (Present Perfect):
The truth has been known for a long time.  真相早已为人所知。（被动语态）
He has been known to exaggerate.  众所周知，他会夸大其词。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
This fact has been known for centuries.  这个事实几个世纪以来一直为人所知。 (可以理解为现在完成时，进行时态较少用)
His reputation has been known far and wide for years.  多年来，他的名声远扬。(可以理解为现在完成时，进行时态较少用)



一般过去时 (Simple Past):
The answer was known to only a few. 答案只有少数人知道。
She was known as a talented artist. 她以才华横溢的艺术家而闻名。


过去进行时 (Past Continuous):
The secret was becoming known.  这个秘密正在被泄露。（被动语态）
The details were becoming known to the public. 细节正在被公众所知。（被动语态）


过去完成时 (Past Perfect):
The truth had been known long before the announcement.  真相在宣布之前很久就为人所知了。（被动语态）
He had been known as a troublemaker in his youth.  他年轻时曾是个捣蛋鬼。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
This secret had been known within the family for generations.  这个秘密在家族内部已经流传了好几代。 (可以理解为过去完成时，进行时态较少用)
His kindness had been known throughout the community for years.  多年来，他的善良在社区里广为人知。(可以理解为过去完成时，进行时态较少用)



一般将来时 (Simple Future):
The winner will be known soon.  获胜者很快就会揭晓。
The results will be known by next week. 结果将在下周公布。


将来进行时 (Future Continuous):
This information will be becoming known to the world. 这些信息将逐渐为世人所知。（被动语态，将来进行时强调过程，此处用法不常见）
The details of the plan will be becoming known over time.  计划的细节将随着时间的推移而为人所知。（被动语态，将来进行时强调过程，此处用法不常见）


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the truth will have been known to everyone. 到明年，每个人都会知道真相。
By the end of the month, the decision will have been known. 到月底，决定将会公布。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By then, the secret will have been known for a decade.  到那时，这个秘密将已经为人所知十年了。(可以理解为将来完成时，进行时态较少用)
By the time the project is finished, his dedication will have been known by all.  到项目完成时，他的奉献精神将为所有人所知。(可以理解为将来完成时，进行时态较少用)



虚拟语气:
If it were known, there would be an uproar. 如果这件事被知道了，就会引起轩然大波。
I wish the answer were known to me. 我希望我知道答案。

被动语态:
The criminal is known to the police.  这个罪犯为警方所知。
The details of the case are known to the public.  案件的细节为公众所知。

否定句:
The reason is not known.  原因不明。
His whereabouts are not known. 他的下落不明。


PHRASE->
best known for 以...最为著名
known as 被称为；以...身份而闻名
better known as 更广为人知的名称是
make known 宣布；公布
widely known 广为人知的
