kph:/keɪ piː eɪtʃ/ | n. | 公里每小时 | kilometers per hour, a unit of speed | The car was travelling at 80 kph. 汽车以每小时80公里的速度行驶。 | 近义词: km/h | 反义词: mph (miles per hour) | abbreviation

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The speed limit on this road is 50 kph.  这条路的限速是每小时50公里。
Most cars can easily reach 100 kph.  大多数汽车都能轻松达到每小时100公里。


现在进行时 (Present Continuous):
The train is traveling at 200 kph. 火车正以每小时200公里的速度行驶。
He is driving at a constant 60 kph. 他以恒定的每小时60公里的速度驾驶。


现在完成时 (Present Perfect):
The car has reached a speed of 120 kph. 这辆车已经达到了每小时120公里的速度。
She has driven at 100 kph for several hours. 她已经以每小时100公里的速度开了好几个小时了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been driving at 80 kph for the past hour. 过去一个小时他一直以每小时80公里的速度驾驶。
They have been traveling at over 100 kph since they left the city.  自从离开城市以来，他们一直以超过每小时100公里的速度行驶。


一般过去时 (Simple Past):
The bus traveled at 60 kph on average. 公共汽车平均时速60公里。
He drove at 70 kph all the way home. 他以每小时70公里的速度一路开回家。


过去进行时 (Past Continuous):
The car was moving at 50 kph when the accident happened. 事故发生时，汽车以每小时50公里的速度行驶。
She was driving at 90 kph when she saw the police car. 当她看到警车时，她正以每小时90公里的速度驾驶。


过去完成时 (Past Perfect):
The train had already reached 250 kph before it entered the tunnel. 火车进隧道前已经达到每小时250公里的速度。
He had driven at 40 kph for an hour before he reached the highway. 在到达高速公路之前，他已经以每小时40公里的速度行驶了一个小时。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been driving at 110 kph for two hours before they stopped for gas.  在停车加油之前，他们已经以每小时110公里的速度行驶了两个小时。
She had been traveling at 75 kph for most of the journey.  在大部分旅程中，她一直以每小时75公里的速度行驶。


一般将来时 (Simple Future):
The plane will travel at 900 kph. 飞机将以每小时900公里的速度飞行。
The car will reach 100 kph in a few seconds.  几秒钟后汽车将达到每小时100公里的速度。


将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, we will be traveling at 120 kph on the autobahn. 明天这个时候，我们将在高速公路上以每小时120公里的速度行驶。
They will be driving at 80 kph through the mountains. 他们将在山区以每小时80公里的速度行驶。


将来完成时 (Future Perfect):
By the time we arrive, we will have traveled at an average speed of 80 kph. 到达时，我们的平均速度将达到每小时80公里。
By next year, the new train will have reached speeds of over 300 kph. 到明年，新列车的速度将超过每小时300公里。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the race, he will have been driving at over 200 kph for several hours. 比赛结束时，他将已经以超过每小时200公里的速度行驶了几个小时。
By the time they reach their destination, they will have been traveling at 60 kph for eight hours. 到达目的地时，他们将已经以每小时60公里的速度行驶了八个小时。


PHRASE->
a speed of 60 kph =  每小时60公里的速度
traveling at 100 kph = 以每小时100公里的速度行驶
maintain a speed of 80 kph =  保持每小时80公里的速度
exceed the speed limit of 50 kph = 超过每小时50公里的速度限制
reduce speed to 30 kph = 将速度降低到每小时30公里
