larp:/lɑːrp/ /lɑːrp/| n. vi.|真人角色扮演游戏，进行真人角色扮演|A larp is a form of role-playing game where participants physically portray their characters. 真人角色扮演游戏是一种参与者亲身扮演角色的角色扮演游戏形式。|I went to my first larp last weekend. 我上周末参加了我的第一次真人角色扮演游戏。|近义词：role-playing, cosplay, live action role-playing|反义词:|n., vi.

larp:/lɑːrp/ /lɑːrp/| vi.|进行真人角色扮演|To larp is to participate in a live action role-playing game.  进行真人角色扮演是指参与真人角色扮演游戏。|She larps every weekend. 她每个周末都进行真人角色扮演。|近义词：role-play, cosplay|反义词:|vi.


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
He larps every Saturday. 他每个星期六都玩真人角色扮演。
She often larps with her friends. 她经常和朋友们一起玩真人角色扮演。

现在进行时 (Present Continuous):
They are larping in the woods right now. 他们现在正在树林里玩真人角色扮演。
He is larping as a wizard this weekend.  这个周末他扮演一个巫师进行真人角色扮演。

现在完成时 (Present Perfect):
I have larped several times this year. 我今年已经玩过几次真人角色扮演了。
She has larped since she was a teenager. 她从青少年时期就开始玩真人角色扮演了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been larping all day. 他们玩了一整天的真人角色扮演。
He has been larping in that group for years. 他在那个小组玩真人角色扮演已经好几年了。

一般过去时 (Simple Past):
We larped last weekend at the park. 我们上周末在公园玩了真人角色扮演。
She larped as a warrior in the last game. 在上一场游戏中，她扮演了一名战士进行真人角色扮演。

过去进行时 (Past Continuous):
They were larping when it started to rain. 开始下雨时，他们正在玩真人角色扮演。
He was larping as a knight when he injured his ankle. 他扮演骑士进行真人角色扮演时扭伤了脚踝。

过去完成时 (Past Perfect):
I had larped many times before I joined that group. 在我加入那个小组之前，我已经玩过很多次真人角色扮演了。
She had larped as a healer before she tried being a warrior. 在尝试扮演战士之前，她曾扮演过治疗师进行真人角色扮演。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
We had been larping for hours when the sun set. 我们玩了几个小时的真人角色扮演，直到日落。
They had been larping all weekend when they ran out of food. 他们玩了整个周末的真人角色扮演，直到食物耗尽。


一般将来时 (Simple Future):
I will larp next weekend. 我下周末会玩真人角色扮演。
They will larp at the convention. 他们将在大会上进行真人角色扮演。


将来进行时 (Future Continuous):
We will be larping this time next week.  下周这个时候我们将会在进行真人角色扮演。
She will be larping as a queen at the next event. 她将在下一次活动中扮演女王进行真人角色扮演。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have larped in five different countries. 到明年，我将在五个不同的国家玩过真人角色扮演。
They will have larped hundreds of times by the time they retire. 到他们退休的时候，他们将已经玩过几百次真人角色扮演了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been larping for ten years. 到下个月，我将已经玩了十年的真人角色扮演。
She will have been larping in that group for five years by next summer. 到明年夏天，她将已经在那个小组玩了五年的真人角色扮演。




PHRASE->
live action role-playing (LARP)  真人角色扮演 (LARP)
larp event 真人角色扮演活动
larp costume 真人角色扮演服装
larp weapon 真人角色扮演武器
larp character 真人角色扮演角色
