lenp 不是一个有效的英文单词。 你可能是拼写错误了，或者它是一个专业术语或缩写。 请提供更多上下文或更正拼写，以便我能够提供准确的解析。


如果你是想了解疑问代词 "what" 的用法，我可以提供以下信息：


what: /wɒt/ (British) /wʌt/ (American) | pron. det. adv.| 什么 | Used to ask for information about something. |


例句：

What is your name? = 你叫什么名字？
What do you want for dinner? = 你晚餐想吃什么？

What are you doing now? = 你现在在做什么？
What is she reading at the moment? = 她这会儿在读什么？

What have you done? = 你做了什么？
What has she achieved so far? = 到目前为止她取得了什么成就？

What have you been doing all day? = 你一整天都在做什么？
What has he been working on lately? = 他最近一直在做什么？

What did he say? = 他说了什么？
What happened yesterday? = 昨天发生了什么事？

What were you doing when I called? = 我打电话时你在做什么？
What was she thinking about? = 她当时在想什么？

What had happened before I arrived? = 在我到达之前发生了什么事？
What had they discussed before the meeting? = 会议前他们讨论了什么？

What had you been doing before the accident? = 事故发生前你一直在做什么？
What had they been discussing for so long? = 他们一直在讨论什么那么久？

What will you do tomorrow? = 你明天要做什么？
What will the weather be like next week? = 下周天气会怎样？

What will you be doing this time tomorrow? = 明天这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the meeting? = 会议上他们会讨论什么？

What will you have accomplished by next year? = 到明年你会完成什么？
What will have changed by then? = 到那时会有什么变化？

What will you have been doing for ten years? = 到时候你将已经做这件事十年了？
What will she have been studying by graduation? = 到毕业时她将已经学习什么专业多久了？

What if I fail the exam? = 如果我考试不及格怎么办？
What if it rains tomorrow? = 如果明天下雨怎么办?


近义词: which (在有限选项中选择)

反义词:  What 没有直接的反义词，因为它是一个疑问词。


词性: 代词 (pronoun), 限定词 (determiner), 副词 (adverb)



PHRASE->

What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What the hell! = 搞什么鬼！
What if = 如果...会怎么样
What for = 为了什么
What about = ...怎么样


词源:  来源于古英语 hwæt,  与其他日耳曼语系的疑问词同源，例如德语 was,  荷兰语 wat.
