litotes:/ˈlɪtəˌtēz/ | n. |低调陈述; 曲言法|A figure of speech consisting of an understatement in which an affirmative is expressed by negating its opposite.|It's not uncommon to see rain in Seattle.  在西雅图看到下雨并不罕见。(暗示经常下雨)|近义词:understatement, meiosis|反义词:hyperbole, overstatement|词性:名词

Etymology->
From Late Latin *litotes, from Ancient Greek λιτότης (litótēs, “plainness, simplicity”), from λιτός (litós, “smooth, plain, simple, meager”).

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
She's not unhappy with the results. 她对结果并非不满意。(暗示她对结果满意)

He's not a bad singer. 他唱歌还不错。(暗示他唱歌好)


现在进行时 (Present Continuous):
I'm not saying I'm not enjoying this.  我不是说我不喜欢这个。(暗示我很喜欢这个)

They're not disagreeing with the proposal. 他们并非不同意这个提议。(暗示他们同意)


现在完成时 (Present Perfect):
It hasn't been a bad day. 今天过得还不错。(暗示今天过得很好)

She hasn't been unhelpful. 她并非没有帮助。(暗示她有帮助)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I haven't been feeling unwell. 我感觉还不错。(暗示我感觉很好)

They haven't been complaining about the noise.  他们并没有抱怨噪音。(暗示他们不介意噪音)


一般过去时 (Simple Past):
The food wasn't bad.  食物还不错。(暗示食物很好)

He wasn't unkind to her. 他对她并非不友善。(暗示他对她很友善)


过去进行时 (Past Continuous):
I wasn't disliking the music. 我并非不喜欢这音乐。(暗示我喜欢这音乐)

They weren't disagreeing with the plan. 他们并非不同意这个计划。(暗示他们同意)


过去完成时 (Past Perfect):
It hadn't been a bad week. 那周过得还不错。(暗示那周过得很好)

She hadn't been unhelpful. 她并非没有帮助。(暗示她有帮助)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I hadn't been feeling unwell. 我感觉还不错。(暗示我感觉很好)

They hadn't been complaining about the food. 他们并没有抱怨食物。(暗示他们对食物满意)


一般将来时 (Simple Future):
It won't be a bad party.  这派对不会差。(暗示派对会很好)

He won't be unhelpful.  他不会不帮忙的。(暗示他会帮忙的)


将来进行时 (Future Continuous):
I won't be complaining about the weather. 我不会抱怨天气。(暗示我会享受天气)

They won't be disagreeing with the decision. 他们不会反对这个决定。(暗示他们会同意)


将来完成时 (Future Perfect):
It won't have been a bad year. 这年不会差。(暗示这年会很好)

He won't have been unhelpful. 他不会没有帮助的。(暗示他会提供帮助的)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I won't have been feeling unwell. 我不会一直感觉不好的。(暗示我会感觉很好)

They won't have been complaining about the workload. 他们不会一直抱怨工作量的。(暗示他们能处理工作量)



PHRASE->
not bad =  不错
not uncommon =  并不罕见
not too shabby =  相当不错 (口语)
not a small amount =  数量不少
not unlike =  很像
