luau:/luːaʊ/| n.|夏威夷式宴会，烤猪大餐|A traditional Hawaiian feast, especially one that includes kalua pig.|We went to a luau on the beach. 我们在海滩上参加了一个夏威夷式宴会。|近义词：feast, party, celebration|反义词:|名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
A luau often includes music and dancing. 夏威夷式宴会通常包含音乐和舞蹈。
Many tourists attend luaus in Hawaii. 许多游客在夏威夷参加夏威夷式宴会。

现在进行时 (Present Continuous):
They are having a luau on the beach tonight. 他们今晚在海滩上举行夏威夷式宴会。
We are enjoying the luau very much. 我们非常享受这个夏威夷式宴会。

现在完成时 (Present Perfect):
I have been to a luau before. 我以前参加过夏威夷式宴会。
She has never experienced a luau. 她从未体验过夏威夷式宴会。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been planning this luau for months. 他们几个月来一直在计划这次夏威夷式宴会。
We have been looking forward to this luau all week. 我们整个星期都期待着这次夏威夷式宴会。

一般过去时 (Simple Past):
We went to a luau last night. 我们昨晚去参加了一个夏威夷式宴会。
The luau was amazing. 夏威夷式宴会很棒。

过去进行时 (Past Continuous):
They were roasting a pig for the luau. 他们正在为夏威夷式宴会烤猪。
We were watching the hula dancers at the luau. 我们正在观看夏威夷式宴会上的草裙舞舞者。

过去完成时 (Past Perfect):
We had already eaten before the luau started. 在夏威夷式宴会开始之前我们已经吃过了。
They had prepared a lot of food for the luau. 他们为夏威夷式宴会准备了很多食物。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been preparing the luau for days. 他们已经准备夏威夷式宴会好几天了。
We had been looking forward to the luau all month.  我们整个月都期待着这次夏威夷式宴会。


一般将来时 (Simple Future):
We will go to a luau tomorrow. 我们明天要去参加一个夏威夷式宴会。
The luau will be held on the beach. 夏威夷式宴会将在海滩上举行。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, we will be enjoying a luau. 下周这个时候，我们将享受夏威夷式宴会。
They will be serving traditional Hawaiian food at the luau.  他们将在夏威夷式宴会上提供传统的夏威夷食物。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have attended several luaus. 到明年，我将参加过几次夏威夷式宴会。
They will have finished preparing the luau by sunset.  他们将在日落前完成夏威夷式宴会的准备工作。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the trip, we will have been experiencing Hawaiian culture, including a luau, for a week. 到旅行结束时，我们将体验包括夏威夷式宴会在内的夏威夷文化一周了。
They will have been roasting the pig for hours before the luau begins. 在夏威夷式宴会开始之前，他们将烤猪好几个小时。


PHRASE->
attend a luau 参加夏威夷式宴会
have a luau 举办夏威夷式宴会
go to a luau 去参加夏威夷式宴会
luau party 夏威夷式宴会派对
traditional luau 传统的夏威夷式宴会
