mac's:/mæks/| n.|麦当劳的（非正式说法）; 属于或与Mac有关的东西|Mac's is a popular fast-food restaurant. 麦当劳是一家很受欢迎的快餐店。|近义词：McDonald's|反义词: (无明确反义词)|名词

mac's:/mæks/| n.|Mac的（指苹果电脑）|This is mac's new operating system. 这是苹果电脑的新操作系统。|近义词：Apple computer, Macintosh|反义词: PC|名词

mac's:/mæks/| n.|属于或与名为Mac的人或物有关的东西|That's Mac's car. 那是Mac的车。|近义词：(根据上下文而定)|反义词: (根据上下文而定)|名词


词源:

Mac's 是 Mac 的所有格形式。Mac 本身可以是名字 Malcolm 或  Macintosh (苹果电脑) 的缩写。在指代麦当劳时，是 McDonald's 的口语化缩写。

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):

Mac's opens at 7 am every day. 麦当劳每天早上7点开门。
Mac's sells millions of burgers every year. 麦当劳每年卖出数百万个汉堡。

现在进行时 (Present Continuous):

He's eating at Mac's right now. 他现在正在麦当劳吃饭。
She's working at Mac's this summer.  她今年夏天在麦当劳打工。

现在完成时 (Present Perfect):

I've eaten at Mac's many times. 我在麦当劳吃过很多次了。
He's never been to Mac's before. 他以前从未去过麦当劳。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):

They've been waiting in line at Mac's for 30 minutes.  他们在麦当劳排队等了30分钟。
She's been craving Mac's all day. 她一整天都渴望吃麦当劳。

一般过去时 (Simple Past):

I went to Mac's yesterday. 我昨天去了麦当劳。
We ate at Mac's last week. 我们上周在麦当劳吃的饭。


过去进行时 (Past Continuous):

I was eating at Mac's when you called. 你打电话的时候我正在麦当劳吃饭。
He was working at Mac's last year. 他去年在麦当劳工作。

过去完成时 (Past Perfect):

I had already eaten at Mac's before you arrived. 在你到达之前我已经在麦当劳吃过了。
They had closed Mac's by the time we got there.  我们到那里的时候麦当劳已经关门了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):

I had been working at Mac's for two years before I quit.  我辞职前在麦当劳工作了两年。
She had been craving Mac's all afternoon. 她整个下午都渴望吃麦当劳。

一般将来时 (Simple Future):

I will go to Mac's tomorrow. 我明天要去麦当劳。
We will eat at Mac's next week.  我们下周将在麦当劳吃饭。


将来进行时 (Future Continuous):

I will be eating at Mac's this time tomorrow. 明天这个时候我将在麦当劳吃饭。
They will be working at Mac's next summer.  他们明年夏天将在麦当劳工作。


将来完成时 (Future Perfect):

By next year, I will have eaten at Mac's a hundred times. 到明年，我将在麦当劳吃过一百次饭了。
They will have closed Mac's by the time we get there.  我们到那里的时候麦当劳将会已经关门了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):

By next month, I will have been working at Mac's for a year. 到下个月，我将在麦当劳工作一年了。
She will have been craving Mac's all week by then. 到那时她将渴望吃麦当劳整整一周了。


PHRASE->

I'm going to Mac's. 我要去麦当劳。
Do you want anything from Mac's? 你想要从麦当劳买点什么吗？
I love Mac's fries. 我喜欢麦当劳的薯条。
Let's eat at Mac's. 我们去麦当劳吃吧。
He works at Mac's. 他在麦当劳工作。
