macbook:/ˈmækˌbʊk/| n.|苹果笔记本电脑|A brand of laptop computers designed and sold by Apple Inc.|He bought a new Macbook. 他买了一台新的苹果笔记本电脑。|laptop, notebook, computer|desktop|noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I use a Macbook for work. = 我用苹果笔记本电脑工作。
My sister prefers a Macbook to other laptops. = 我妹妹比起其他笔记本电脑更喜欢苹果笔记本电脑。

现在进行时 (Present Continuous):
I am writing an email on my Macbook. = 我正在用我的苹果笔记本电脑写电子邮件。
He is watching a movie on his Macbook. = 他正在用他的苹果笔记本电脑看电影。

现在完成时 (Present Perfect):
I have used a Macbook for years. = 我已经使用苹果笔记本电脑很多年了。
She has just bought a new Macbook. = 她刚买了一台新的苹果笔记本电脑。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been saving up for a new Macbook. = 我一直在攒钱买一台新的苹果笔记本电脑。
He has been using his Macbook all day. = 他一整天都在使用他的苹果笔记本电脑。

一般过去时 (Simple Past):
I bought my Macbook last year. = 我去年买了我的苹果笔记本电脑。
He used his Macbook to finish his project. = 他用他的苹果笔记本电脑完成了他的项目。

过去进行时 (Past Continuous):
I was working on my Macbook when the power went out. = 我正在用我的苹果笔记本电脑工作时停电了。
She was watching a video on her Macbook when I called. = 我打电话时她正在用她的苹果笔记本电脑看视频。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already bought a Macbook before he recommended it. = 在他推荐之前我已经买了一台苹果笔记本电脑。
She had used several Macbooks before settling on this model. = 在确定这个型号之前，她已经用过好几台苹果笔记本电脑了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been wanting a Macbook for a long time before I finally bought one. = 我一直想要一台苹果笔记本电脑，很久以后终于买了一台。
He had been using his old Macbook for years before upgrading. = 在升级之前，他用了他的旧苹果笔记本电脑很多年。


一般将来时 (Simple Future):
I will buy a new Macbook next year. = 我明年将买一台新的苹果笔记本电脑。
He will use his Macbook for his studies. = 他将用他的苹果笔记本电脑学习。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be using my Macbook during the conference. = 我将在会议期间使用我的苹果笔记本电脑。
She will be working on her Macbook all day tomorrow. = 她明天一整天都将用她的苹果笔记本电脑工作。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have owned this Macbook for two years. = 到明年，我将拥有这台苹果笔记本电脑两年了。
He will have finished his project on his Macbook by Friday. = 到星期五，他将用他的苹果笔记本电脑完成他的项目。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been using this Macbook for a year. = 到下个月，我将已经使用这台苹果笔记本电脑一年了。
She will have been working on her Macbook for hours by the time she finishes. = 到她完成的时候，她将已经用她的苹果笔记本电脑工作好几个小时了。


PHRASE->
my Macbook = 我的苹果笔记本电脑
a new Macbook = 一台新的苹果笔记本电脑
on my Macbook = 在我的苹果笔记本电脑上
using a Macbook = 使用苹果笔记本电脑
with my Macbook = 用我的苹果笔记本电脑
