marzipanned:/ˈmɑːrzɪˌpænd/ |adj.|杏仁蛋白软糖口味的；用杏仁蛋白软糖装饰的|Covered or decorated with marzipan.  A cake iced with marzipan.|例句：The marzipanned fruit looked almost too good to eat. 那些裹了杏仁蛋白软糖的水果看起来好得几乎不舍得吃。

例句：She served a beautifully marzipanned Christmas cake. 她端上了一块装饰精美的杏仁蛋白软糖圣诞蛋糕。|近义词：iced, frosted, sugared|反义词:plain, undecorated|词性:形容词

词源: From marzipan + -ed.

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The cake looks marzipanned. = 这块蛋糕看起来像是用杏仁蛋白软糖装饰的。
He always buys marzipanned fruits for Christmas. = 他圣诞节总是买裹了杏仁蛋白软糖的水果。

现在进行时 (Present Continuous):
She is marzipanning the cake right now. = 她现在正在用杏仁蛋白软糖装饰蛋糕。
The baker is currently marzipanning several small cakes. = 面包师目前正在用杏仁蛋白软糖装饰几个小蛋糕。


现在完成时 (Present Perfect):
They have marzipanned the wedding cake beautifully. = 他们把结婚蛋糕用杏仁蛋白软糖装饰得很漂亮。
I have never marzipanned a cake before. = 我以前从未用杏仁蛋白软糖装饰过蛋糕。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been marzipanning cakes all morning. = 她整个上午都在用杏仁蛋白软糖装饰蛋糕。
He has been marzipanning those little figures for hours. = 他已经花了几个小时用杏仁蛋白软糖装饰那些小雕像。

一般过去时 (Simple Past):
The baker marzipanned the cake yesterday. = 面包师昨天用杏仁蛋白软糖装饰了蛋糕。
She marzipanned the fruit herself. = 她自己用杏仁蛋白软糖装饰了水果。

过去进行时 (Past Continuous):
I was marzipanning the cake when the phone rang. = 我正在用杏仁蛋白软糖装饰蛋糕时电话响了。
He was marzipanning a small figure when I visited him. = 我去看他时，他正在用杏仁蛋白软糖装饰一个小雕像。


过去完成时 (Past Perfect):
She had already marzipanned the cake before the guests arrived. = 客人到达之前她已经用杏仁蛋白软糖装饰好了蛋糕。
He had marzipanned the fruit earlier that day. = 他那天早些时候已经用杏仁蛋白软糖装饰好了水果。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been marzipanning cakes for hours before the party started. = 派对开始前，他们已经花了几个小时用杏仁蛋白软糖装饰蛋糕。
She had been marzipanning the wedding cake all afternoon. = 她整个下午都在用杏仁蛋白软糖装饰结婚蛋糕。


一般将来时 (Simple Future):
I will marzipan the cake tomorrow. = 我明天会用杏仁蛋白软糖装饰蛋糕。
She will marzipan the fruit for the party. = 她会为派对用杏仁蛋白软糖装饰水果。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be marzipanning the cake this time tomorrow. = 明天这个时候我会在用杏仁蛋白软糖装饰蛋糕。
She will be marzipanning the small figures all afternoon. = 她整个下午都会在用杏仁蛋白软糖装饰小雕像。

将来完成时 (Future Perfect):
By next week, I will have marzipanned all the cakes. = 到下周，我将已经用杏仁蛋白软糖装饰好了所有蛋糕。
She will have marzipanned the fruit by the time the guests arrive. = 到客人到达时，她将已经用杏仁蛋白软糖装饰好了水果。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the day, I will have been marzipanning cakes for eight hours. = 到今天结束时，我将已经用杏仁蛋白软糖装饰蛋糕八个小时了。
She will have been marzipanning the wedding cake all day by the time the reception starts. = 到招待会开始时，她将已经用杏仁蛋白软糖装饰结婚蛋糕一整天了。

PHRASE->
a marzipanned cake = 杏仁蛋白软糖蛋糕
beautifully marzipanned = 精美地用杏仁蛋白软糖装饰的
expertly marzipanned = 专业地用杏仁蛋白软糖装饰的
a marzipanned fruitcake = 杏仁蛋白软糖水果蛋糕
a layer of marzipan = 一层杏仁蛋白软糖
