mca:/ˌɛmˌsiːˈeɪ/ |abbr.| Master of Computer Applications|计算机应用硕士|Example: He has an MCA degree from a prestigious university. 他拥有名牌大学的计算机应用硕士学位。|Synonym: M.C.A., Master's in Computer Applications|Antonym: N/A|Abbreviation

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What does an MCA program entail? =  计算机应用硕士课程包含什么内容？
Many universities offer MCA programs. = 许多大学都提供计算机应用硕士课程。

现在进行时 (Present Continuous):
He is currently pursuing his MCA. = 他目前正在攻读计算机应用硕士学位。
They are learning advanced programming languages in their MCA program. = 他们在计算机应用硕士课程中学习高级编程语言。


现在完成时 (Present Perfect):
She has completed her MCA with distinction. = 她以优异成绩完成了计算机应用硕士学位。
I have learned a lot in my MCA program so far. = 到目前为止，我在计算机应用硕士课程中学到了很多东西。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been studying for his MCA exams for months. = 他已经为计算机应用硕士考试学习了几个月。
They have been working on a complex project as part of their MCA coursework. = 作为计算机应用硕士课程的一部分，他们一直在做一个复杂的项目。


一般过去时 (Simple Past):
He obtained his MCA in 2020. = 他在2020年获得了计算机应用硕士学位。
She studied hard and passed all her MCA exams. = 她努力学习并通过了所有计算机应用硕士考试。


过去进行时 (Past Continuous):
I was working on my MCA thesis when you called. = 你打电话的时候我正在写我的计算机应用硕士论文。
He was attending an MCA lecture at that time. = 那时他正在参加计算机应用硕士讲座。


过去完成时 (Past Perfect):
Before he started working, he had completed his MCA. = 在他开始工作之前，他已经完成了计算机应用硕士学位。
She had already finished her MCA project before the deadline. = 她已经在截止日期前完成了她的计算机应用硕士项目。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been working on his MCA dissertation for over a year. = 他一直在写他的计算机应用硕士论文超过一年了。
They had been studying advanced algorithms for several months before the exam. = 他们在考试前几个月一直在学习高级算法。


一般将来时 (Simple Future):
I will apply for an MCA program next year. = 我明年将申请计算机应用硕士课程。
He will graduate with his MCA degree in June. = 他将于六月获得计算机应用硕士学位。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, I will be studying for my MCA exams. = 明年这个时候，我将为我的计算机应用硕士考试学习。
She will be working on her final MCA project during the summer. = 她将在夏季进行她的最终计算机应用硕士项目。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of next year, I will have completed my MCA. = 到明年年底，我将完成我的计算机应用硕士学位。
He will have finished all his MCA coursework by December. = 他将在12月之前完成所有计算机应用硕士课程。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time she graduates, she will have been studying for her MCA for three years. = 到她毕业时，她将已经学习计算机应用硕士三年了。
He will have been working in the IT industry for five years by the time he completes his MCA. = 到他完成计算机应用硕士学位时，他将在IT行业工作五年。


虚拟语气:
If I had an MCA, I would have more job opportunities. = 如果我有计算机应用硕士学位，我会有更多的工作机会。
I wish I had pursued an MCA after my bachelor's degree. = 我希望我在获得学士学位后攻读了计算机应用硕士学位。


被动语态:
The MCA degree is awarded by the university. = 计算机应用硕士学位由大学授予。
Advanced programming concepts are taught in the MCA program. = 计算机应用硕士课程教授高级编程概念。


疑问句:
What are the admission requirements for the MCA program? = 计算机应用硕士课程的入学要求是什么？
How long does it take to complete an MCA? = 完成计算机应用硕士需要多长时间？


否定句:
He doesn't have an MCA degree. = 他没有计算机应用硕士学位。
She didn't apply for the MCA program this year. = 她今年没有申请计算机应用硕士课程。



PHRASE->
MCA degree = 计算机应用硕士学位
MCA program = 计算机应用硕士课程
MCA student = 计算机应用硕士学生
MCA graduate = 计算机应用硕士毕业生
pursue an MCA = 攻读计算机应用硕士
