MBAs:/ˌɛm biː ˈeɪz/ | n. |工商管理硕士（Master of Business Administration 的复数形式）|  A Master of Business Administration (MBA) is a graduate degree focusing on business administration. | Many MBAs work in consulting. 许多工商管理硕士在咨询行业工作。|Synonym: business graduates | Antonym: N/A | noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Many companies recruit MBAs. 许多公司招聘工商管理硕士。
An MBA program typically takes two years.  工商管理硕士课程通常需要两年时间。


现在进行时 (Present Continuous):
Business schools are now accepting applications for MBAs.  商学院现在正在接受工商管理硕士的申请。
She is pursuing her MBA online. 她正在网上攻读工商管理硕士学位。


现在完成时 (Present Perfect):
He has completed his MBA. 他已经完成了他的工商管理硕士学位。
Several of my colleagues have earned MBAs. 我的几位同事已经获得了工商管理硕士学位。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been studying for her MBA for the past year.  过去一年她一直在攻读工商管理硕士学位。
They have been considering getting MBAs to advance their careers.  他们一直在考虑获得工商管理硕士学位以提升他们的职业生涯。


一般过去时 (Simple Past):
She received her MBA last year. 她去年获得了工商管理硕士学位。
They studied hard for their MBAs. 他们为了获得工商管理硕士学位而努力学习。


过去进行时 (Past Continuous):
He was working on his MBA project when I called. 我打电话时他正在做他的工商管理硕士项目。
She was considering different MBA programs. 她正在考虑不同的工商管理硕士课程。


过去完成时 (Past Perfect):
He had already earned his MBA before starting his own company. 在创办自己的公司之前，他已经获得了工商管理硕士学位。
She had completed her MBA by the time she turned thirty.  在她三十岁之前，她已经完成了她的工商管理硕士学位。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been pursuing her MBA for two years before she got the promotion.  在她升职之前，她已经攻读了两年工商管理硕士学位。
They had been working towards their MBAs while holding down full-time jobs.  他们在从事全职工作的同时，一直在努力获得工商管理硕士学位。


一般将来时 (Simple Future):
He will graduate with his MBA next spring. 他将于明年春天获得工商管理硕士学位。
Many students will apply to MBA programs this year. 今年将有很多学生申请工商管理硕士课程。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, she will be finishing her MBA. 明年这个时候，她将完成她的工商管理硕士学位。
He will be interviewing for jobs after he receives his MBA.  他获得工商管理硕士学位后，将参加工作面试。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, she will have completed her MBA. 到明年，她将完成她的工商管理硕士学位。
He will have earned his MBA by the time he turns 35. 到他35岁时，他将获得工商管理硕士学位。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time she graduates, she will have been studying for her MBA for two years. 到她毕业时，她将已经学习了两年工商管理硕士课程。
By next summer, he will have been working towards his MBA for three years. 到明年夏天，他将已经为获得工商管理硕士学位努力了三年。


虚拟语气:
If I had an MBA, I would apply for that job. 如果我有工商管理硕士学位，我会申请那份工作。
I wish I had gotten my MBA earlier. 我希望我早点拿到工商管理硕士学位。


被动语态:
MBAs are often sought after by top companies.  顶级公司经常寻求工商管理硕士。
The MBA program is being revised to meet current market demands.  工商管理硕士课程正在修订以满足当前的市场需求。


疑问句:
How many MBAs do they hire each year?  他们每年招聘多少名工商管理硕士？
Where did she get her MBA?  她在哪里获得的工商管理硕士学位？


否定句:
He doesn't have an MBA.  他没有工商管理硕士学位。
She didn't apply to any MBA programs. 她没有申请任何工商管理硕士课程。


PHRASE->
a group of MBAs 一群工商管理硕士
an MBA program 一个工商管理硕士课程
an MBA degree 一个工商管理硕士学位
top MBAs 顶尖的工商管理硕士
executive MBAs 高级管理人员工商管理硕士
