medivac:/ˈmɛdɪvæk/ | n. vt.| 医疗后送，医疗后送飞机(或车辆)，用医疗后送飞机(或车辆)运送|The medivac helicopter arrived quickly to transport the injured hikers. 医疗后送直升机迅速抵达，运送受伤的徒步旅行者。|例句：The soldier was medivacked out of the combat zone.  这名士兵被用医疗后送飞机运出战区。

例句：They medivacked the wounded to the nearest hospital. 他们用医疗后送飞机将伤员送往最近的医院。|近义词：air ambulance, medical evacuation, medical transport|反义词: N/A|词性:名词, 动词

medivacs:/ˈmɛdɪvæks/ | n. vt.| 医疗后送，医疗后送飞机(或车辆)，用医疗后送飞机(或车辆)运送 (medivac 的第三人称单数形式)|He medivacs injured soldiers from the battlefield. 他用医疗后送飞机从战场上运送受伤的士兵。|例句：The pilot regularly medivacs patients to city hospitals.  这位飞行员定期用医疗后送飞机将病人送往市医院。

例句：She medivacs critically injured civilians to safety. 她用医疗后送飞机将重伤的平民送往安全的地方。|近义词：air ambulances, medical evacuations, medical transports|反义词: N/A|词性:名词, 动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The hospital medivacs patients to specialized centers.  这家医院用医疗后送飞机将病人送往专科中心。
He medivacs injured people from remote areas. 他用医疗后送飞机从偏远地区运送伤员。

现在进行时 (Present Continuous):
The medical team is medivacking the survivors to a nearby hospital. 医疗队正在用医疗后送飞机将幸存者送往附近的医院。
They are medivacking the wounded soldier as we speak.  就在我们说话的时候，他们正在用医疗后送飞机运送受伤的士兵。

现在完成时 (Present Perfect):
The air ambulance has medivacked several casualties from the accident site.  空中救护车已经从事故现场运送了几名伤员。
They have medivacked all the injured hikers to safety.  他们已经用医疗后送飞机将所有受伤的徒步旅行者送往安全的地方。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The helicopter crew has been medivacking survivors all afternoon. 直升机机组人员整个下午都在用医疗后送飞机运送幸存者。
They have been medivacking injured firefighters from the burning building. 他们一直在用医疗后送飞机将受伤的消防员从燃烧的建筑物中运送出来。

一般过去时 (Simple Past):
The military medivacked the wounded soldiers to a field hospital.  军方用医疗后送飞机将受伤的士兵送往野战医院。
They medivacked the earthquake victims to a safer location.  他们用医疗后送飞机将地震灾民送往更安全的地方。

过去进行时 (Past Continuous):
The paramedics were medivacking the car accident victims when the storm hit.  当暴风雨来袭时，医护人员正在用医疗后送飞机运送车祸受害者。
They were medivacking the critically ill patient to a larger hospital. 他们当时正在用医疗后送飞机将危重病人送往更大的医院。

过去完成时 (Past Perfect):
The rescue team had medivacked all the survivors before nightfall. 救援队在天黑前已经用医疗后送飞机将所有幸存者全部运送出去。
They had medivacked the injured climbers off the mountain before the blizzard started.  在暴风雪开始之前，他们已经用医疗后送飞机将受伤的登山者从山上运送下来。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The pilot had been medivacking injured people for hours before he finally landed.  飞行员在最终着陆之前已经连续数小时用医疗后送飞机运送伤员。
They had been medivacking refugees from the war zone for weeks. 他们已经连续数周用医疗后送飞机将难民从战区运送出来。


一般将来时 (Simple Future):
The medical team will medivac the injured skier to the nearest hospital. 医疗队将用医疗后送飞机将受伤的滑雪者送往最近的医院。
They will medivac the flood victims to higher ground. 他们将用医疗后送飞机将洪水灾民送往地势较高的地方。

将来进行时 (Future Continuous):
The helicopter will be medivacking patients to the city hospital tomorrow morning. 明天早上，直升机将用医疗后送飞机将病人送往市医院。
They will be medivacking the injured workers to a specialized burn unit.  他们将用医疗后送飞机将受伤的工人送往专门的烧伤病房。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the week, they will have medivacked all the injured from the disaster area.  到本周末，他们将已经用医疗后送飞机将所有灾区的伤员全部运送出去。
By tomorrow, they will have medivacked hundreds of people to safety. 到明天，他们将已经用医疗后送飞机将数百人送往安全的地方。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, the air ambulance service will have been medivacking patients for ten years. 到下个月，空中救护车服务将已经运营十年了，一直用医疗后送飞机运送病人。
By the time the storm ends, they will have been medivacking survivors for days. 到暴风雨结束时，他们将已经连续数天用医疗后送飞机运送幸存者。



PHRASE->
emergency medivac 紧急医疗后送
request a medivac 请求医疗后送
medivac unit 医疗后送单位
medivac helicopter 医疗后送直升机
medivac by air  空中医疗后送


词源：medivac 是 medical evacuation 的缩写。
