miraged:/mɪˈrɑːʒd/
|adj.|
|海市蜃楼般的，幻影似的|
|Appearing like a mirage; illusory.|
|The miraged city shimmered on the horizon. 海市蜃楼般的城市在地平线上闪烁。|
|The oasis turned out to be a miraged illusion.  绿洲原来是一个海市蜃楼般的幻象。|
|illusory, phantom, unreal, dreamlike|
|real, tangible, concrete|
|adjective|


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The desert often mirages distant objects. 沙漠经常会使远处的物体出现海市蜃楼。
Heat mirages water on the road.  高温在路上形成了水的海市蜃楼。

现在进行时 (Present Continuous):
The heat is miraging the landscape before us.  高温正在我们面前的海市蜃楼景观。
The sun is miraging the road ahead. 太阳正在使前面的道路出现海市蜃楼。


现在完成时 (Present Perfect):
The intense heat has miraged the entire horizon. 酷热使整个地平线都出现了海市蜃楼。
The desert air has miraged the distant mountains. 沙漠的空气使远处的山脉出现了海市蜃楼。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The sun has been miraging the scenery all afternoon. 整个下午，太阳一直在使景色出现海市蜃楼。
The heat has been miraging the road surface for hours.  几个小时以来，高温一直在使路面出现海市蜃楼。


一般过去时 (Simple Past):
The setting sun miraged the coastline. 落日使海岸线出现了海市蜃楼。
The heat miraged a pool of water in the distance. 高温在远处形成了一汪水的海市蜃楼。


过去进行时 (Past Continuous):
The air was miraging the distant trees as we drove. 我们开车时，空气使远处的树木出现了海市蜃楼。
The heat was miraging the desert landscape before our eyes.  高温正在我们眼前的海市蜃楼沙漠景观。


过去完成时 (Past Perfect):
The heat had miraged the road before we even arrived. 在我们到达之前，高温就已经使道路出现了海市蜃楼。
The sun had miraged the oasis before the travelers reached it. 在旅行者到达之前，太阳就已经使绿洲出现了海市蜃楼。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The sun had been miraging the desert for hours before we got there. 在我们到达之前，太阳已经使沙漠出现了好几个小时的海市蜃楼。
The heat had been miraging the landscape all day. 高温一整天都在使景观出现海市蜃楼。


一般将来时 (Simple Future):
The rising sun will mirage the distant hills.  升起的太阳会使远处的山丘出现海市蜃楼。
The heat will mirage the pavement later today. 今天晚些时候，高温会使路面出现海市蜃楼。


将来进行时 (Future Continuous):
The sun will be miraging the desert all afternoon. 整个下午，太阳都会使沙漠出现海市蜃楼。
The heat will be miraging the road ahead as we drive. 我们开车时，高温会使前面的道路出现海市蜃楼。


将来完成时 (Future Perfect):
By noon, the sun will have miraged the entire valley. 到中午时，太阳会使整个山谷都出现海市蜃楼。
By the time we arrive, the heat will have miraged the distant city.  到我们到达时，高温会使远处的城市出现海市蜃楼。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By sunset, the sun will have been miraging the landscape for hours. 到日落时，太阳将已经使景观出现好几个小时的海市蜃楼。
By the time we reach the desert, the heat will have been miraging the road for miles. 到我们到达沙漠时，高温将已经使道路出现好几英里的海市蜃楼。



PHRASE->
a miraged oasis 海市蜃楼般的绿洲
a miraged city 海市蜃楼般的城市
a miraged landscape 海市蜃楼般的景观
a miraged lake 海市蜃楼般的湖泊
a miraged figure 海市蜃楼般的身影

词源: mirage (n.) + -ed (suffix forming adjectives)


*miraged 虽然可以作为动词的过去分词形式，但更常见的是作为形容词使用。 因此，以上主要以形容词用法进行讲解。*
