mmrpg:/ˈɛm ɛm ɑːr piː dʒiː/
noun
大型多人在线角色扮演游戏 (Massively Multiplayer Online Role-Playing Game)
A genre of role-playing video games in which a very large number of players interact with one another within a virtual game world.
例句：World of Warcraft is a popular mmrpg. 魔兽世界是一款很受欢迎的大型多人在线角色扮演游戏。

例句：MMORPGs offer vast worlds to explore and countless quests to complete.  大型多人在线角色扮演游戏提供了广阔的世界供玩家探索和无数的任务待完成。

近义词：online game, video game, RPG
反义词: (无明确的反义词，可以考虑single-player game 单机游戏)
词性:n.


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Many people play mmorpgs. 很多人玩大型多人在线角色扮演游戏。
He enjoys mmorpgs for their social aspect. 他喜欢大型多人在线角色扮演游戏的社交方面。

现在进行时 (Present Continuous):
She is currently playing an mmrpg. 她目前正在玩一款大型多人在线角色扮演游戏。
They are exploring a new dungeon in the mmrpg. 他们正在探索大型多人在线角色扮演游戏中的一个新地牢。

现在完成时 (Present Perfect):
I have played several mmorpgs over the years. 多年来我玩过几款大型多人在线角色扮演游戏。
He has spent countless hours in that mmrpg. 他在那款大型多人在线角色扮演游戏中花费了无数个小时。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been playing that mmrpg for months. 他们玩那款大型多人在线角色扮演游戏已经好几个月了。
She has been leveling up her character in the mmrpg. 她一直在大型多人在线角色扮演游戏中提升她的角色等级。

一般过去时 (Simple Past):
He played an mmrpg all night. 他玩了一整晚的大型多人在线角色扮演游戏。
They raided a boss in the mmrpg yesterday. 他们昨天在大型多人在线角色扮演游戏中突袭了一个Boss。

过去进行时 (Past Continuous):
I was playing an mmrpg when you called. 你打电话的时候我正在玩一款大型多人在线角色扮演游戏。
She was exploring the world when she found a hidden quest. 当她发现一个隐藏任务时，她正在探索世界。

过去完成时 (Past Perfect):
He had already reached max level before the expansion launched. 在资料片发布之前，他已经达到了最高等级。
They had completed all the quests in the mmrpg. 他们已经完成了大型多人在线角色扮演游戏中的所有任务。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been playing the mmrpg for years before she quit. 在她退出之前，她已经玩这款大型多人在线角色扮演游戏好几年了。
They had been raiding together for months.  他们一起突袭已经好几个月了。

一般将来时 (Simple Future):
I will play a new mmrpg when it releases. 当新的mmorpg发行时，我会玩。
He will join a guild in the mmrpg. 他将加入大型多人在线角色扮演游戏中的一个公会。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, I will be playing the new expansion. 下周的这个时候，我将会在玩新的资料片。
They will be raiding the new boss tomorrow night. 他们明天晚上将突袭新的Boss。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have completed all the achievements. 到明年，我将完成所有的成就。
He will have reached max level by the end of the month. 到月底，他将达到最高等级。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time the game shuts down, I will have been playing it for ten years. 到游戏关闭时，我将已经玩了十年了。
She will have been leading her guild for two years by next summer. 到明年夏天，她将已经领导她的公会两年了。


PHRASE->
What mmrpg are you playing? 你在玩什么大型多人在线角色扮演游戏？
What's your favorite mmrpg? 你最喜欢的大型多人在线角色扮演游戏是什么？
What class do you play in the mmrpg? 你在大型多人在线角色扮演游戏中玩什么职业？
What level is your character in the mmrpg?  你在大型多人在线角色扮演游戏中的角色等级是多少？
What server do you play on in that mmrpg? 你在那款大型多人在线角色扮演游戏中玩哪个服务器？
