mmmut 不是一个标准的英文单词。很可能是拼写错误或者缩写/首字母缩写。因此，无法提供其音标、词性、释义、例句、近义词、反义词等信息。


如果您能提供更多上下文或更正拼写，我可以尽力提供帮助。


如果 mmmut 指的是某个特定领域的术语或缩写，请提供相关信息，以便我进行更准确的查询。


以下提供 what 的词语解析，因为题目中包含大量 what 的用法示例，这或许是您真正想了解的内容：


what: /wɒt/ (UK), /wɑːt/ (US) |pron. det. adv. int.| 什么，多么 |


中文翻译:  什么，多么，何等


英文解析: Used to ask for information about something or someone.  Can also be used as a determiner, adverb, and interjection expressing surprise or disbelief.


例句：


What is your name? 你叫什么名字？


What did you have for lunch? 你午饭吃了什么？



近义词: which, how


反义词: (What 没有直接的反义词)


词性: pronoun, determiner, adverb, interjection


USAGE->


一般现在时 (Simple Present):


What do you do for a living? 你做什么工作？


What does she like to eat? 她喜欢吃什么？


现在进行时 (Present Continuous):


What are you working on? 你在做什么？


What is she doing right now? 她现在在做什么？


现在完成时 (Present Perfect):


What have you learned so far? 你到目前为止学到了什么？


What has he done to help? 他做了什么来帮忙？


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):


What have you been doing all afternoon? 你整个下午都在做什么？


What has she been working on lately? 她最近一直在忙什么？


一般过去时 (Simple Past):


What did you do yesterday? 你昨天做了什么？


What happened last night? 昨晚发生了什么？


过去进行时 (Past Continuous):


What were you doing when the phone rang? 电话响的时候你在做什么？


What was she thinking about? 她在想什么？


过去完成时 (Past Perfect):


What had you done before you left? 你离开之前做了什么？


What had she said before the meeting? 会议前她说了什么？


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):


What had you been doing before I arrived? 我来之前你一直在做什么？


What had they been discussing for hours? 他们已经讨论了好几个小时，都在讨论什么？


一般将来时 (Simple Future):


What will you do tomorrow? 你明天要做什么？


What will the weather be like next week? 下周天气会怎么样？


将来进行时 (Future Continuous):


What will you be doing this time next week? 下周这个时候你会在做什么？


What will they be discussing at the meeting? 他们会在会议上讨论什么？


将来完成时 (Future Perfect):


What will you have accomplished by the end of the year? 到年底你将完成什么？


What will she have done by then? 到那时她会做什么？


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):


What will you have been doing for ten years by 2033? 到2033年你将已经做了十年什么？


What will she have been studying by graduation? 到毕业时她将已经学习什么多久了？



PHRASE->


What's up?  怎么了？/ 你好吗？


What about...? ...怎么样？


What for? 为了什么？


So what? 那又怎样？


What if...? 如果...会怎么样？
