modeming:/ˈmoʊdəmɪŋ/ | n. | 调制解调器接入; 使用调制解调器 | The act of connecting to the internet via a modem. |  In the early days of the internet, modeming was a slow and noisy process. 在互联网早期，调制解调器接入是一个缓慢且嘈杂的过程。 |  dial-up access, connecting |  - | noun
Etymology: From "modem" (modulator-demodulator) + "-ing" (present participle suffix)

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Modeming is less common these days. = 如今拨号上网已经不常见了。
He sometimes modems into bulletin board systems. = 他有时会用调制解调器连接到公告板系统。

现在进行时 (Present Continuous):
He is modeming into the internet right now. = 他现在正在用调制解调器上网。
She is modeming while listening to music. = 她一边用调制解调器上网，一边听着音乐。

现在完成时 (Present Perfect):
I have been modeming all afternoon. = 我整个下午都在用调制解调器上网。
He has finished modeming and turned off his computer. = 他用调制解调器上网完毕，关掉了电脑。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been modeming for hours, and the download is still not complete. = 我已经用调制解调器上网好几个小时了，下载仍然没有完成。
She has been modeming since early this morning. = 她从今天一大早就开始用调制解调器上网了。

一般过去时 (Simple Past):
I modemed into the internet last night. = 我昨晚用调制解调器上网了。
We modemed to access information in the past. = 我们过去用调制解调器访问信息。


过去进行时 (Past Continuous):
I was modeming when the power went out. = 我正在用调制解调器上网时，停电了。
He was modeming to a BBS when he received a strange message. = 他正在用调制解调器连接到公告板系统时，收到了一条奇怪的信息。


过去完成时 (Past Perfect):
I had already modemed into the system before he arrived. = 在他到达之前，我已经用调制解调器登录到系统了。
She had been modeming for hours before the download completed. =  在下载完成之前，她已经用调制解调器上网好几个小时了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been modeming all day when the phone rang. = 我整天都在用调制解调器上网，这时电话响了。
He had been modeming for a few hours before he realized the connection was slow. = 他用调制解调器上网几个小时后才意识到连接速度很慢。


一般将来时 (Simple Future):
I will modem into the system later tonight. = 我今晚晚些时候会用调制解调器登录到系统。 (不太常用)
If the internet goes down, I will have to modem in.  = 如果互联网断了，我就得用调制解调器上网了。(不太常用)

将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, I will be modeming into the network. = 明天这个时候，我将正在用调制解调器连接到网络。(不太常用)
Will you be modeming while I'm using the phone? = 我打电话的时候你会用调制解调器上网吗？ (不太常用)


将来完成时 (Future Perfect):
By next week, I will have finished modeming all the necessary files. = 到下周，我将已经用调制解调器下载完所有必要的文件。(不太常用)
By the time you arrive, I will have modemed into the server. = 你到的时候，我将已经用调制解调器登录到服务器了。(不太常用)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been modeming for twenty years!  = 到明年，我将已经用调制解调器上网二十年了！(不太常用)
By the end of the month, she will have been modeming regularly for her research. = 到月底，她将已经定期用调制解调器进行研究了。(不太常用)



PHRASE->
(由于"modeming"是一个比较具体的动作，因此它不像一些常用词那样有很多固定的词组搭配.以下列出一些可能的用法，但并不常见)
start modeming = 开始拨号上网
finish modeming = 完成拨号上网
keep modeming =  保持拨号上网
stop modeming =  停止拨号上网
trouble modeming =  拨号上网遇到问题



