mon:/mɒn/ (UK), /mɑːn/ (US)| n. |月;星期一|Abbreviation of Monday|例句：See you Mon. 星期一见。|近义词：Monday|反义词: (没有直接的反义词，可以考虑其他日期)|名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Mon is the abbreviation for Monday.  星期一是Monday的缩写。
Mon follows Sun in the week.  星期一在星期天之后。


现在进行时 (Present Continuous):
(不适用，mon 是一个静态的概念，一般不与进行时态连用)



现在完成时 (Present Perfect):
It has been a long time since last Mon. 自从上个星期一以来已经很长时间了。
The work has piled up since Mon.  工作从星期一就堆积起来了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(不适用，mon 是一个静态的概念，一般不与进行时态连用)


一般过去时 (Simple Past):
I saw her last Mon. 我上星期一见过她。
Mon was a busy day. 星期一很忙。


过去进行时 (Past Continuous):
I was working all day last Mon. 我上星期一工作了一整天。
She was traveling on Mon. 她星期一在旅行。


过去完成时 (Past Perfect):
I had finished the report by Mon. 我在星期一之前完成了报告。
They had already left by Mon. 他们在星期一之前已经离开了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been working on the project since the previous Mon. 我从上一个星期一开始就一直在做这个项目。
She had been studying for the exam all weekend until Mon. 她整个周末直到星期一都在学习考试。


一般将来时 (Simple Future):
I will see you next Mon. 我下星期一见。
The meeting will be on Mon. 会议将在星期一举行。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be working on Mon. 我星期一要工作。
She will be traveling next Mon. 她下星期一要去旅行。


将来完成时 (Future Perfect):
By Mon, I will have finished the project.  到星期一，我将完成这个项目。
By next Mon, she will have returned home.  到下星期一，她将已经回家了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By Mon, I will have been working on this project for two weeks.  到星期一，我将已经在这个项目上工作两周了。
By next Mon, she will have been traveling for a month.  到下星期一，她将已经旅行一个月了。


虚拟语气:
If it were Mon today, I would stay home. 如果今天是星期一，我会待在家里。
I wish it were Mon already. 我希望已经是星期一了。


被动语态:
(不适用，Mon 很少用于被动语态)



疑问句:
What day is it after Mon?  星期一之后是什么日子？
Are you free on Mon? 你星期一有空吗？



否定句:
I am not available on Mon. 我星期一没空。
It's not Mon today. 今天不是星期一。



PHRASE->
See you Mon. 星期一见。
Next Mon works for me. 下星期一对我来说可以。
Every Mon I go to the gym. 我每个星期一都去健身房。
Mon morning blues. 星期一早晨的忧郁。
It's a long weekend, starting Friday and ending Mon. 这是一个长周末，从星期五开始到星期一结束。
