multi-negative:/ˈmʌltiˈnɛɡətɪv/
| adj.|多重否定的，多重否定的句子|A sentence or utterance containing more than one negative, often used for emphasis or in some dialects.  This can be considered grammatically incorrect in Standard English, but is common in some dialects and other languages.|She ain't got no money. 她一分钱也没有 (非标准英语).| 近义词:double negative| 反义词:affirmative|词性:形容词

multi-negative:/ˈmʌltiˈnɛɡətɪv/
| n.|多重否定|The use of more than one negative word in a sentence.|The sentence "I didn't see nothing" is an example of a multi-negative.  这句话“我什么也没看到”就是一个多重否定的例子。| 近义词:double negative| 反义词:affirmation|词性:名词


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
He doesn't have no car. = 他没有车。(非标准英语)
They don't never go to the movies. = 他们从来不去看电影。(非标准英语)

现在进行时 (Present Continuous):
I ain't doing nothing wrong. = 我没有做错任何事。(非标准英语)
She ain't working on no project right now. = 她现在没有做任何项目。(非标准英语)

现在完成时 (Present Perfect):
He ain't never seen nothing like it. = 他从未见过这样的东西。(非标准英语)
We haven't never been to Europe. = 我们从未去过欧洲。(非标准英语)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I ain't been doing nothing all day. = 我一整天什么都没做。(非标准英语)
She ain't been working on no project all week. = 她整个星期都没有做任何项目。(非标准英语)


一般过去时 (Simple Past):
I didn't see nobody there. = 我在那里没看到任何人。(非标准英语)
He didn't do nothing wrong. = 他没有做错任何事。(非标准英语)

过去进行时 (Past Continuous):
I wasn't doing nothing when you called. = 你打电话时我什么都没做。(非标准英语)
She wasn't working on no project yesterday. = 她昨天没有做任何项目。(非标准英语)

过去完成时 (Past Perfect):
I hadn't never seen nothing like it before. = 我以前从未见过这样的东西。(非标准英语)
He hadn't done nothing wrong before that. = 在那之前他没有做错任何事。(非标准英语)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I hadn't been doing nothing before you arrived. = 你来之前我什么都没做。(非标准英语)
She hadn't been working on no project before the deadline. = 截止日期之前她没有做任何项目。(非标准英语)


一般将来时 (Simple Future):
I ain't gonna do nothing tomorrow. = 我明天什么也不做。(非标准英语)
He won't have no time next week. = 他下周没有时间。(非标准英语)


将来进行时 (Future Continuous):
I won't be doing nothing this time tomorrow. = 明天这个时候我什么也不做。(非标准英语)
She won't be working on no project next week. = 她下周不会做任何项目。(非标准英语)


将来完成时 (Future Perfect):
I won't have done nothing by next year. = 到明年我将什么也没做。(非标准英语)
He won't have seen nobody by then. = 到那时他将没见过任何人。(非标准英语)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I won't have been doing nothing for ten years. = 我不会已经什么都没做十年了。(非标准英语)
She won't have been working on no project for that long. = 她不会已经那么久没有做任何项目了。(非标准英语)



PHRASE->
There ain't no way. = 绝对不可能。
I ain't got no money. = 我没有钱。
He ain't seen nothing. = 他什么也没看到。
She ain't never been there. = 她从未去过那里。
It ain't no good. = 这不好。


注意事项: 以上例句多数情况下在标准英语中被认为是语法错误的，但在某些方言和非正式场合中仍然使用。 使用时需注意场合和语境。
