myets 不是一个标准的英文单词。很可能是拼写错误，或者是一个缩写/首字母缩略词。 因此无法按照要求提供词典式的解析。

如果能提供更多上下文，比如在哪里看到这个词，或者它想表达的意思，或许可以提供更准确的帮助。


以下提供单词 what 的详细解析， 希望能有所帮助：

what: /wɑːt/ (US) /wɒt/ (UK) | pron. det. adv. int.| 什么，多么 | What is your name? 你叫什么名字？| What a beautiful day! 多么美好的一天！| 近义词: which, how | 反义词:  (What 没有直接的反义词) | 代词，限定词，副词，感叹词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you think? = 你怎么想？
What does she want for her birthday? = 她生日想要什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you doing right now? = 你现在正在做什么？
What is he working on these days? = 他这几天在忙什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned from this experience? = 你从这次经历中学到了什么？
What has she accomplished this year? = 她今年完成了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been doing all afternoon? = 你整个下午都在做什么？
What has he been working on for the past few months? = 他过去几个月一直在做什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you do yesterday? = 你昨天做了什么？
What happened at the party? = 派对上发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when the phone rang? = 电话响的时候你在做什么？
What was she thinking about during the meeting? = 会议期间她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you left? = 你离开之前做了什么？
What had they discussed prior to the announcement? = 宣布之前他们讨论了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before I arrived? = 我来之前你一直在做什么？
What had they been arguing about for so long? = 他们一直在争论什么这么久？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do next weekend? = 你下周末要做什么？
What will happen if we don't act now? = 如果我们现在不行动会发生什么？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the conference? = 他们将在会议上讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by the end of the year? = 到年底你会完成什么？
What will have changed by 2030? = 到2030年会有什么变化？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for five years by then? = 到那时你将已经做了五年什么？
What will they have been studying by the time they graduate? = 他们毕业时将已经学习了多久什么？



PHRASE->
What's up? = 怎么了？/你好吗？
What about...? = ...怎么样？/ ...怎么办？
What for? = 为了什么？
What if...? = 如果...怎么办？/ 要是...会怎么样？
So what? = 那又怎样？
