nae:/neɪ/ /ne/
pron.|no (Scottish, informal)|不（苏格兰非正式用语）|She asked if I wanted to go, but I said nae. 她问我是否想去，但我说不。|近义词:naw, no|反义词:aye, yes|词性:代词

nae:/neɪ/ /ne/
adj.|no; not any (Scottish, informal)|没有；没有任何（苏格兰非正式用语）|There's nae milk left. 没有牛奶剩下了。|近义词:nane, no|反义词:some, any|词性:形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Do ye hae nae sense? = 你没有理智吗？（苏格兰方言）
There's nae point in arguing. = 争论没有意义。（苏格兰方言）

现在进行时 (Present Continuous):
I'm nae giving ye any more money. = 我不会再给你钱了。（苏格兰方言）
She's nae coming with us. = 她不跟我们一起来。（苏格兰方言）


现在完成时 (Present Perfect):
There's nae been any trouble. =  一直没有出现任何麻烦。（苏格兰方言）
I've nae seen him for ages. = 我很久没见过他了。（苏格兰方言）

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I've nae been feeling well lately. = 我最近感觉不太好。（苏格兰方言）
She's nae been working hard enough. = 她工作不够努力。（苏格兰方言）

一般过去时 (Simple Past):
There wis nae food left. = 没有食物剩下。（苏格兰方言，wis是was的苏格兰方言形式）
He had nae money. = 他没有钱。（苏格兰方言）

过去进行时 (Past Continuous):
I wisnae going there anyway. = 我反正也不打算去那里。（苏格兰方言，wisnae是wasn't的苏格兰方言形式）
She wisnae listening to me. = 她没有在听我说话。（苏格兰方言）

过去完成时 (Past Perfect):
There had nae been any rain for weeks. =  已经好几周没下雨了。（苏格兰方言）
I hadnae seen her before. = 我以前没见过她。（苏格兰方言，hadnae是hadn't的苏格兰方言形式）

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I hadnae been feeling well for a while. = 我有一段时间感觉不太好。（苏格兰方言）
She hadnae been working there long. = 她在那儿工作的时间不长。（苏格兰方言）

一般将来时 (Simple Future):
There winna be any cake left. = 不会有任何蛋糕剩下。（苏格兰方言，winna是will not的苏格兰方言形式）
I winna be going to the party. = 我不会去参加派对。（苏格兰方言）

将来进行时 (Future Continuous):
I winna be working tomorrow. = 我明天不上班。（苏格兰方言）
She winna be coming with us. = 她不会跟我们一起来。（苏格兰方言）

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I winna hae finished the book. = 到明年，我将不会完成这本书。（苏格兰方言）
They winna hae arrived by then. = 到那时，他们将不会到达。（苏格兰方言）

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I winna hae been working here for ten years. = 到明年，我将不会在这里工作十年了。（苏格兰方言）
She winna hae been studying by then. = 到那时，她将不会学习。（苏格兰方言）



PHRASE->
nae bother = 没问题；不客气 (no problem)
nae problem = 没问题 (no problem)
nae use = 没用 (no use)
nae chance = 没机会;不可能 (no chance)
nae way = 没门;不可能 (no way)
