nanit:/ˈnænɪt/| n.|婴儿监视器，纳尼特婴儿监视器|A smart baby monitor that uses artificial intelligence to track baby's sleep and development.  一个使用人工智能来跟踪婴儿睡眠和发育的智能婴儿监视器。|例句：The Nanit shows me my baby's breathing patterns.  纳尼特婴儿监视器显示了我宝宝的呼吸模式。

例句：We bought a Nanit to monitor our newborn's sleep. 我们买了一个纳尼特婴儿监视器来监测我们新生儿的睡眠。|近义词：baby monitor, smart monitor|反义词: None|词性:noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The Nanit tracks the baby's sleep patterns. 纳尼特婴儿监视器追踪婴儿的睡眠模式。

Many parents use a Nanit to monitor their baby. 很多父母使用纳尼特婴儿监视器来监测他们的宝宝。

现在进行时 (Present Continuous):
The Nanit is currently monitoring the baby's breathing. 纳尼特婴儿监视器正在监测婴儿的呼吸。

I am watching my baby sleep on the Nanit app. 我正在通过纳尼特应用程序看着我的宝宝睡觉。

现在完成时 (Present Perfect):
The Nanit has detected several periods of wakefulness. 纳尼特婴儿监视器已经检测到几个清醒期。

We have been using the Nanit for two months now. 我们已经使用纳尼特婴儿监视器两个月了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The Nanit has been recording the baby's sleep all night. 纳尼特婴儿监视器整晚都在记录婴儿的睡眠。

We have been relying on the Nanit to track our baby's development. 我们一直依靠纳尼特婴儿监视器来追踪我们宝宝的发育。


一般过去时 (Simple Past):
The Nanit alerted us when the baby woke up. 当婴儿醒来时，纳尼特婴儿监视器提醒了我们。

We purchased the Nanit last month. 我们上个月购买了纳尼特婴儿监视器。


过去进行时 (Past Continuous):
I was watching the baby on the Nanit when I heard her cry. 当我听到宝宝哭的时候，我正在纳尼特婴儿监视器上看着她。

The Nanit was recording the baby's sleep while we were out. 当我们外出时，纳尼特婴儿监视器正在记录婴儿的睡眠。


过去完成时 (Past Perfect):
We had already set up the Nanit before the baby arrived. 在婴儿到来之前，我们已经安装好了纳尼特婴儿监视器。

I had been researching baby monitors before I decided on the Nanit. 在我决定购买纳尼特婴儿监视器之前，我一直在研究婴儿监视器。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
We had been using a different baby monitor before we switched to the Nanit. 在我们换成纳尼特婴儿监视器之前，我们一直在使用不同的婴儿监视器。

They had been considering buying a Nanit for several months. 他们考虑购买纳尼特婴儿监视器已经好几个月了.


一般将来时 (Simple Future):
The Nanit will help us track the baby's sleep progress. 纳尼特婴儿监视器将帮助我们跟踪婴儿的睡眠进度。

We will buy a new Nanit when this one breaks. 当这台纳尼特婴儿监视器坏了的时候，我们将买一台新的。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, we will be using the Nanit to monitor our newborn. 下周这个时候，我们将使用纳尼特婴儿监视器来监测我们的新生儿。

I will be watching the baby on the Nanit while I work from home. 我在家工作的时候，我会用纳尼特婴儿监视器看着宝宝。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, we will have used the Nanit for over a year. 到明年，我们将已经使用纳尼特婴儿监视器一年多了。

The baby will have outgrown the need for a Nanit by the time she is two. 等到宝宝两岁的时候，她就不再需要纳尼特婴儿监视器了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, we will have been using the Nanit for six months. 到下个月，我们将已经使用纳尼特婴儿监视器六个月了。

We will have been relying on the Nanit for all of our baby's sleep data. 我们将一直依靠纳尼特婴儿监视器来获取我们宝宝的所有睡眠数据。


PHRASE->
Set up the Nanit  安装纳尼特婴儿监视器
The Nanit app  纳尼特应用程序
Nanit insights  纳尼特洞察
Nanit breathing wear 纳尼特呼吸服
Monitor the baby with the Nanit 用纳尼特婴儿监视器监测婴儿

词源: Nanit is a brand name and does not have a traditional etymology.  纳尼特是一个品牌名称，没有传统的词源。
