needn't:/ˈniːdnt/ | modal verb | 不必，不需要 | Needn't is a contraction of "need not" and expresses lack of necessity or obligation. | You needn't worry about it. 你不必担心这件事。 |  I needn't go to the store today. 我今天不必去商店。 |  don't have to, don't need to | must, have to | auxiliary verb

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
You needn't come if you don't want to. 你不想来就不必来。
He needn't work so hard. 他不必这么辛苦地工作。

现在进行时 (Present Continuous):
I needn't be doing this right now. 我现在不必做这件事。
She needn't be worrying about him. 她不必担心他。

现在完成时 (Present Perfect):
You needn't have done that. 你不必做那件事。(你做了但其实没必要)
He needn't have worried so much. 他不必那么担心。(他担心了但其实没必要)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
You needn't have been working so hard. 你不必一直这么辛苦地工作。(你一直辛苦工作但其实没必要)
They needn't have been waiting for so long. 他们不必等这么久。(他们等了很久但其实没必要)

一般过去时 (Simple Past):
You needn't have gone to the store. 你不必去商店。(你去商店了但其实没必要)
I needn't have told him the truth. 我不必告诉他真相。(我告诉他真相了但其实没必要)

过去进行时 (Past Continuous):
I needn't have been working at that time. 那时候我不必在工作。(当时我在工作但其实没必要)
She needn't have been waiting for me. 她不必等我。(她当时在等我但其实没必要)

过去完成时 (Past Perfect):
I needn't have told him before you arrived. 在你到达之前我不必告诉他。(我在你到达之前告诉他了但其实没必要)
They needn't have left so early. 他们不必那么早离开。(他们很早就离开了但其实没必要)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I needn't have been waiting for so long before you called. 在你打电话之前我不必等那么久。(我在你打电话之前等了很久但其实没必要)
They needn't have been working on that project for so long. 他们不必在那个项目上工作那么久。(他们一直在那个项目上工作很久但其实没必要)

一般将来时 (Simple Future):
You needn't worry about the future. 你不必担心未来。
He needn't come tomorrow. 他明天不必来。


将来进行时 (Future Continuous):
I needn't be working at that time tomorrow. 明天那个时候我不必工作。
She needn't be waiting for me tomorrow. 明天她不必等我。

将来完成时 (Future Perfect):
You needn't have finished the report by next week. 你不必在下周之前完成报告。
He needn't have arrived by then. 他不必在那之前到达。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
You needn't have been working on it for so long by next month. 到下个月你没必要一直在做这件事这么长时间。
They needn't have been studying for so long by the exam. 到考试时他们没必要一直学习这么长时间。



虚拟语气:
If he weren't so stubborn, he needn't have argued with her. 如果他不那么固执，他就不必和她争吵了。
I wish I needn't go to the meeting. 我希望我不必去参加会议。


被动语态: (needn't 没有被动语态)


疑问句:
Needn't he come with us? 他不必跟我们一起来吗？
Needn't they worry about it? 他们不必担心吗？


否定句:
He needn't not worry about it. （双重否定，表示肯定）他必须担心这件事。


PHRASE->
You needn't bother. 你不必费心。
You needn't worry about a thing. 你什么都不必担心。
You needn't say any more. 你不必再说了。
You needn't have gone to so much trouble. 你不必如此麻烦。
There needn't be any problem. 应该不会有任何问题。
