nongolfer: /ˈnɒnˈɡɒlfər/ (British) /ˈnɑːnˈɡɑːlfər/ (American)| n. |非高尔夫球运动员；不打高尔夫球的人|A person who does not play golf.|例句：The resort caters to both golfers and nongolfers.  这个度假村兼顾高尔夫球爱好者和非高尔夫球爱好者。

例句：There are plenty of activities for nongolfers at the club.  俱乐部里有很多活动供非高尔夫球爱好者参加。|近义词：non-golfer|反义词:golfer|词性:名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The nongolfer enjoys swimming. 非高尔夫球运动员喜欢游泳。
Many nongolfers prefer tennis. 许多不打高尔夫球的人更喜欢网球。

现在进行时 (Present Continuous):
The nongolfer is reading a book by the pool.  这位非高尔夫球运动员正在泳池边看书。
Several nongolfers are playing tennis now.  几位非高尔夫球运动员现在正在打网球。

现在完成时 (Present Perfect):
The nongolfer has tried golf before but didn't like it.  这位非高尔夫球运动员以前尝试过打高尔夫球，但不喜欢。
Some nongolfers have never even seen a golf course. 一些非高尔夫球运动员甚至从未见过高尔夫球场。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The nongolfer has been relaxing by the pool all day. 这位非高尔夫球运动员整天都在泳池边放松。
The nongolfers have been playing board games since this morning.  这些非高尔夫球运动员从今天早上起就一直在玩棋盘游戏。

一般过去时 (Simple Past):
The nongolfer went hiking yesterday. 这位非高尔夫球运动员昨天去远足了。
The nongolfers visited a local museum. 这些非高尔夫球运动员参观了当地的一家博物馆。

过去进行时 (Past Continuous):
The nongolfer was swimming when it started to rain.  开始下雨时，这位非高尔夫球运动员正在游泳。
The nongolfers were playing cards in the lounge. 这些非高尔夫球运动员当时正在休息室里玩牌。

过去完成时 (Past Perfect):
The nongolfer had already left the resort before the golf tournament began.  高尔夫锦标赛开始之前，这位非高尔夫球运动员已经离开了度假村。
The nongolfers had explored the town before returning to the hotel. 这些非高尔夫球运动员在返回酒店之前已经游览了小镇。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The nongolfer had been reading for hours before falling asleep. 这位非高尔夫球运动员看了几个小时的书才睡着。
The nongolfers had been playing volleyball all afternoon. 这些非高尔夫球运动员整个下午都在打排球。

一般将来时 (Simple Future):
The nongolfer will go horseback riding tomorrow.  这位非高尔夫球运动员明天将去骑马。
The nongolfers will attend a cooking class.  这些非高尔夫球运动员将参加一个烹饪课程。

将来进行时 (Future Continuous):
The nongolfer will be exploring the local shops this afternoon.  这位非高尔夫球运动员今天下午将会逛当地的商店。
The nongolfers will be enjoying the spa facilities tomorrow.  这些非高尔夫球运动员明天将会享受水疗设施。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the week, the nongolfer will have visited all the local attractions.  到本周末，这位非高尔夫球运动员将已经参观了所有当地景点。
The nongolfers will have tried all the restaurants at the resort by the time they leave.  到他们离开的时候，这些非高尔夫球运动员将已经尝试了度假村的所有餐厅。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next summer, the nongolfer will have been coming to this resort for five years.  到明年夏天，这位非高尔夫球运动员将已经来这个度假村五年了。
The nongolfers will have been enjoying the various activities at the resort for a week by Saturday.  到周六，这些非高尔夫球运动员将已经在度假村享受各种活动一周了。


PHRASE->
He's a nongolfer, so what? 他不打高尔夫球，那又怎样？
She's a nongolfer; what about you? 她不打高尔夫球，你呢？
There are many activities for nongolfers; what's more, they are all free. 这里有很多活动供非打高尔夫球的人参加，而且都是免费的。
What if you're a nongolfer? 如果你不打高尔夫球怎么办？
What's up with all the nongolfers here?  这里这么多不打高尔夫的人是怎么回事？


