nsfw:/ˌɛn.ɛs.ɛfˈdʌb.ljuː/ | adj. | 不适合上班时间浏览；不适合在工作场所观看；少儿不宜 | Not Safe For Work; content that is not appropriate to view in a work environment, typically due to its sexually suggestive, violent, or otherwise inappropriate nature. |  This meme is NSFW, so don't open it at work.  这个表情包不适合上班时间浏览，所以不要在工作场所打开它。

NSFW content can get you fired.  不适合上班时间浏览的内容可能会让你被解雇。 | 近义词: inappropriate, indecent, explicit, risqué | 反义词: safe, appropriate, decent, G-rated | 词性: adjective


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
This image is NSFW. 这张图片不适合上班时间浏览。
Many websites mark NSFW content clearly. 很多网站都明确标注不适合上班时间浏览的内容。

现在进行时 (Present Continuous):
He is sharing NSFW jokes, which is inappropriate. 他正在分享不适合上班时间浏览的笑话，这很不合适。
She is watching an NSFW video, she should stop. 她在观看不适合上班时间浏览的视频，她应该停止。

现在完成时 (Present Perfect):
I have seen too many NSFW posts today. 我今天看到太多不适合上班时间浏览的帖子了。
He has accidentally opened an NSFW email. 他不小心打开了一封不适合上班时间浏览的电子邮件。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been sharing NSFW memes all day. 他们一整天都在分享不适合上班时间浏览的表情包。
She has been looking at NSFW content for hours. 她已经看了几个小时不适合上班时间浏览的内容了。


一般过去时 (Simple Past):
I received an NSFW email yesterday. 我昨天收到了一封不适合上班时间浏览的电子邮件。
He showed me an NSFW picture, I was shocked. 他给我看了一张不适合上班时间浏览的图片，我很震惊。

过去进行时 (Past Continuous):
I was browsing the internet when I stumbled upon an NSFW website. 我在上网时偶然发现了一个不适合上班时间浏览的网站。
He was watching an NSFW video when his boss walked in. 当他的老板走进来时，他正在观看一个不适合上班时间浏览的视频。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already seen that NSFW image before he showed it to me. 在他给我看那张不适合上班时间浏览的图片之前，我已经看过了。
He had warned me that the link was NSFW. 他之前警告过我，那个链接是不适合上班时间浏览的。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been avoiding NSFW content online for months. 我已经好几个月避免在网上浏览不适合上班时间浏览的内容了。
She had been sending NSFW messages before she got caught. 在她被抓到之前，她一直在发送不适合上班时间浏览的信息。


一般将来时 (Simple Future):
I will mark this post as NSFW. 我会将此帖子标记为不适合上班时间浏览。
He will be careful not to share NSFW content at work. 他会小心，不在工作中分享不适合上班时间浏览的内容。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be avoiding NSFW content while at work. 我在工作时会避免不适合上班时间浏览的内容。
He will be reviewing the company's NSFW policy. 他将审查公司关于不适合上班时间浏览内容的政策。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the day, I will have deleted all NSFW files from my computer. 到今天结束时，我将从我的电脑中删除所有不适合上班时间浏览的文件。
By next week, the company will have implemented a new NSFW policy. 到下周，公司将实施新的关于不适合上班时间浏览内容的政策。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time I finish this project, I will have been filtering NSFW content for weeks. 到我完成这个项目的时候，我将已经过滤不适合上班时间浏览的内容好几个星期了。
By the end of the year, the team will have been working on NSFW content moderation for months. 到年底，该团队将已经从事不适合上班时间浏览内容审核工作好几个月了。


PHRASE->
Mark as NSFW 标记为不适合上班时间浏览
NSFW warning 不适合上班时间浏览警告
NSFW content 不适合上班时间浏览的内容
Is this NSFW? 这不适合上班时间浏览吗？
This is definitely NSFW. 这绝对不适合上班时间浏览。
