nuking:/ˈnjuːkɪŋ/| v. |用核武器攻击；用微波炉加热|The act of attacking with nuclear weapons; heating something in a microwave oven.|例句：They were accused of nuking the city. 他们被指控用核武器攻击了这座城市。

例句：I'm nuking my leftovers for lunch. 我正在用微波炉加热我的剩菜做午餐。|近义词：bombarding, microwaving|反义词: (无明确的反义词，可以考虑 protecting, defending)|词性: 动词 (Gerund or present participle of "nuke")


nuke:/njuːk/| n. vt.|核武器；用核武器攻击；用微波炉加热|Nuclear weapon; to attack with nuclear weapons; to heat in a microwave oven.|例句：The country possesses a large number of nukes.  这个国家拥有大量的核武器。

例句：He nuked the popcorn for three minutes. 他用微波炉加热了爆米花三分钟。|近义词：bomb, atomic bomb, microwave|反义词: (无明确的反义词)|词性: 名词, 动词

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
He nukes his dinner every night. = 他每晚都用微波炉加热晚餐。
She often nukes leftovers for lunch. = 她经常用微波炉加热剩菜作为午餐。

现在进行时 (Present Continuous):
I am nuking some vegetables right now. = 我现在正在用微波炉加热一些蔬菜。
He is nuking his coffee because it got cold. = 他正在用微波炉加热他的咖啡，因为它变凉了。


现在完成时 (Present Perfect):
They have nuked the target twice. = 他们已经两次用核武器攻击了目标。
The chef has nuked the potatoes to soften them. = 厨师用微波炉加热了土豆以使其变软。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The enemy has been nuking our defenses for hours. = 敌人已经用核武器攻击我们的防御工事好几个小时了。
She has been nuking the soup for a few minutes. = 她已经用微波炉加热汤几分钟了。


一般过去时 (Simple Past):
The US nuked Hiroshima in 1945. = 美国在1945年用核武器攻击了广岛。
I nuked my lunch yesterday. = 我昨天用微波炉加热了我的午餐。

过去进行时 (Past Continuous):
They were nuking the enemy base when we arrived. = 我们到达时，他们正在用核武器攻击敌人的基地。
She was nuking a burrito when the power went out. = 停电时，她正在用微波炉加热一个墨西哥卷饼。


过去完成时 (Past Perfect):
They had nuked the city before the peace talks began. = 在和平谈判开始之前，他们已经用核武器攻击了这座城市。
He had nuked the leftovers before his guests arrived. = 在他的客人到达之前，他已经用微波炉加热了剩菜。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The military had been nuking the area for days before they declared victory. = 在宣布胜利之前，军队已经用核武器攻击该地区好几天了。
She had been nuking the casserole for an hour before realizing it was already cooked. = 她已经用微波炉加热砂锅一个小时了，才意识到它已经煮熟了。


一般将来时 (Simple Future):
They will nuke the site if necessary. = 如果有必要，他们将用核武器攻击该地点。
I will nuke the popcorn later tonight. = 今晚晚些时候我会用微波炉加热爆米花。


将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, they will be nuking the target. = 明天这个时候，他们将正在用核武器攻击目标。
I will be nuking my dinner while you're setting the table. = 你摆桌子的时候，我会用微波炉加热我的晚餐。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the war, they will have nuked several cities. = 到战争结束时，他们将已经用核武器攻击了几个城市。
By the time you arrive, I will have nuked the lasagna. = 你到达的时候，我已经用微波炉加热了烤宽面条。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been nuking the enemy for five years. = 到明年，他们将已经用核武器攻击敌人五年了。
By dinner time, I will have been nuking this stew for hours. = 到晚饭时间，我将已经用微波炉炖这个炖菜好几个小时了。



PHRASE->
nuke it = 用微波炉加热它
nuke the site = 用核武器攻击该地点
nuke the deal =  彻底破坏交易
nuke the fridge = 做一些不切实际或荒谬的事情 (通常指电影情节)
nuke from orbit =  从轨道上用核武器攻击 (通常指游戏中彻底摧毁目标)
