nx:/ɛnˈɛks/ | adj. | 下一个 | next, abbreviated to nx |  Example: The nx train will arrive in 5 minutes. 下一趟火车将在 5 分钟后到达。| Example:  See you nx week. 下周见.| Synonym: next, following, subsequent | Antonym: previous, last, prior | abbreviation


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What is the nx step? = 下一步是什么？
The nx chapter is very exciting. = 下一章非常精彩。

现在进行时 (Present Continuous):
I am planning my nx trip. = 我正在计划我的下一次旅行。
She is working on her nx project. = 她正在进行她的下一个项目。

现在完成时 (Present Perfect):
Have you read the nx chapter yet? = 你读了下一章了吗？
He has already started his nx job. = 他已经开始了他的下一份工作。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been thinking about my nx move. = 我一直在考虑我的下一步行动。
They have been preparing for their nx performance. = 他们一直在为他们的下一次演出做准备。

一般过去时 (Simple Past):
What was your nx action? = 你的下一步行动是什么？
She finished her nx task quickly. = 她很快完成了她的下一个任务。

过去进行时 (Past Continuous):
I was considering my nx career move. = 我当时在考虑我的下一个职业发展方向。
He was working on his nx assignment. = 他当时正在做他的下一个作业。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already completed my nx project before he started his. = 在他开始他的项目之前，我已经完成了我的下一个项目。
She had thought about her nx step carefully. = 她仔细考虑了她的下一步。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been planning my nx vacation for months. = 我已经计划我的下一个假期好几个月了。
They had been working on their nx presentation for weeks. = 他们已经为他们的下一次演讲准备了几个星期。

一般将来时 (Simple Future):
What will be your nx move? = 你的下一步行动将是什么？
I will start my nx project tomorrow. = 我明天将开始我的下一个项目。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be working on my nx assignment next week. = 我下周将继续做我的下一个作业。
They will be traveling to their nx destination soon. = 他们很快将前往他们的下一个目的地。

将来完成时 (Future Perfect):
By next month, I will have finished my nx project. = 到下个月，我将完成我的下一个项目。
She will have started her nx job by then. = 到那时，她将已经开始她的下一份工作。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been working on this project for two years. = 到明年，我将已经在这个项目上工作两年了。(nx的用法在此句中不自然，故用类似例句)
By the time she graduates, she will have been studying for four years. = 到她毕业的时候，她将已经学习了四年。(nx的用法在此句中不自然，故用类似例句)


虚拟语气:
If I knew what the nx step was, I would take it. = 如果我知道下一步是什么，我就会去做。
I wish I knew what my nx move should be. = 我希望我知道我的下一步应该是什么。

被动语态:
What will be done nx? = 接下来要做什么？
The nx phase of the project will be started soon. = 该项目的下一阶段将很快开始。

疑问句:
What is nx on the agenda? =  议程上的下一项是什么？
What's nx? = 接下来是什么？/ 然后呢?

否定句:
I don't know what the nx step is. = 我不知道下一步是什么。
There's nx left to do. = 没有什么事情可做了(注意此处的nx表示没有, 与next无关).



PHRASE->
what's nx? = 接下来是什么？
nx time = 下次
nx level = 更高级别
nx generation = 下一代
nx in line = 排在下一个


注意事项:
nx主要用于非正式场合的缩写，正式写作中应避免使用。
