obe:/oʊˈbeɪ/ | n. |  奥贝（一种西非宗教的仪式）| A ritual practice in some West African religions, often involving animal sacrifice and spirit possession. |  The villagers performed an obe to appease the gods. 村民们举行了一个奥贝仪式来安抚神灵。 | 近义词: ritual, ceremony | 反义词: None | 词性: 名词

词源: From Yoruba òbé.

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The community obe honors their ancestors.  这个社区的奥贝仪式是为了纪念他们的祖先。
He obe's to the spirits every year. 他每年都向神灵举行奥贝仪式。

现在进行时 (Present Continuous):
They are obeing to the gods for a good harvest. 他们正在向神灵举行奥贝仪式，祈求丰收。
She is obeing right now. 她现在正在举行奥贝仪式。


现在完成时 (Present Perfect):
The priest has obe'd to the spirits many times.  这位祭司已经多次向神灵举行奥贝仪式。
They have obe'd for rain. 他们为了祈雨举行了奥贝仪式。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The villagers have been obeing all night. 村民们整晚都在举行奥贝仪式。
He has been obeing for hours. 他已经举行奥贝仪式好几个小时了。


一般过去时 (Simple Past):
Last year, they obe'd for a successful hunt. 去年，他们为了狩猎成功举行了奥贝仪式。
She obe'd to the spirits before her journey.  她在旅行前向神灵举行了奥贝仪式。


过去进行时 (Past Continuous):
They were obeing when the storm hit.  暴风雨来袭时，他们正在举行奥贝仪式。
He was obeing to the ancestors last night. 他昨晚在向祖先举行奥贝仪式。


过去完成时 (Past Perfect):
The villagers had obe'd before the planting season began.  在播种季节开始之前，村民们已经举行了奥贝仪式。
She had obe'd to the spirits before asking for their guidance. 在寻求神灵指引之前，她已经向神灵举行了奥贝仪式。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been obeing for days when the news arrived.  消息传来时，他们已经连续几天举行奥贝仪式了。
He had been obeing all afternoon. 他整个下午都在举行奥贝仪式。


一般将来时 (Simple Future):
They will obe to the gods next week. 他们下周将向神灵举行奥贝仪式。
She will obe for good health. 她将为了健康举行奥贝仪式。


将来进行时 (Future Continuous):
They will be obeing this time tomorrow. 明天这个时候他们将会在举行奥贝仪式。
He will be obeing to the spirits at dawn. 他将在黎明时向神灵举行奥贝仪式。


将来完成时 (Future Perfect):
By next month, they will have obe'd three times. 到下个月，他们将已经举行了三次奥贝仪式。
She will have obe'd before the festival.  在节日前，她将已经举行了奥贝仪式。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been obeing to these spirits for a decade.  到明年，他们将已经向这些神灵举行奥贝仪式十年了。
He will have been obeing all day by the time we arrive.  到我们到达的时候，他将已经举行了一整天的奥贝仪式。


虚拟语气:
If they needed rain, they would obe to the rain god. 如果他们需要雨水，他们会向雨神举行奥贝仪式。
If she had known about the obe, she would have participated. 如果她知道奥贝仪式，她就会参加了。


被动语态 (虽然obe很少用于被动语态，但为了满足题目要求，还是提供例句):
An obe was performed by the villagers. 村民们举行了一个奥贝仪式。
The obe is being performed now. 奥贝仪式现在正在举行。


疑问句:
Is he performing the obe? 他在举行奥贝仪式吗？
When did they obe to the spirits? 他们什么时候向神灵举行了奥贝仪式？


否定句:
They did not obe to the spirits this year.  他们今年没有向神灵举行奥贝仪式。
She doesn't obe regularly. 她不定期举行奥贝仪式。



PHRASE->
(由于obe是一个比较特殊的词，没有常见的固定搭配，以下列出一些可能的用法)
performing the obe 进行奥贝仪式
participating in the obe 参加奥贝仪式
witnessing the obe  见证奥贝仪式
obe for good fortune  为了好运举行奥贝仪式
obe to appease the spirits  为了安抚神灵举行奥贝仪式
