of-sorts:/ˈɔːv sɔːrts/ | adj. | 名义上的；勉强称得上的；凑合的 | Of a specified kind but not completely satisfactory or genuine. |  He's a writer of sorts, though he hasn't published anything yet. 他勉强算是个作家，虽然他还没有发表任何作品。 | Example: She runs a business of sorts from her home. 她在家经营着一个小本生意。|  Near Synonyms: kind of, sort of, somewhat, rather, more or less | Antonyms: genuine, authentic, real, true | Adjective

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He's a musician of sorts. 他勉强算是个音乐家。
She owns a car of sorts. 她拥有一辆勉强算得上是车的车。

现在进行时 (Present Continuous):
He's building a house of sorts. 他正在建造一个勉强称得上是房子的东西。
She's becoming a chef of sorts. 她正在逐渐成为一个勉强算得上是厨师的人。

现在完成时 (Present Perfect):
He's become a painter of sorts. 他已经成为了一个勉强算得上是画家的画家。
She's created a garden of sorts. 她已经创造了一个勉强称得上是花园的花园。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He's been working as a consultant of sorts. 他一直以勉强算得上是顾问的身份工作。
She's been developing a new recipe of sorts. 她一直在开发一种勉强算得上是新配方的配方。

一般过去时 (Simple Past):
He was a teacher of sorts. 他曾经是一个勉强算得上是老师的老师。
She had a party of sorts last night. 她昨晚举办了一个勉强算得上是派对的聚会。


过去进行时 (Past Continuous):
He was writing a book of sorts. 他当时在写一本勉强算得上是书的书。
She was learning to play the piano of sorts. 她当时在学习弹奏勉强算得上是钢琴的钢琴。

过去完成时 (Past Perfect):
He had been a soldier of sorts. 他曾经是一个勉强算得上是士兵的士兵。
She had owned a business of sorts. 她曾经拥有一个勉强算得上是企业的企业。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been living in a house of sorts. 他一直住在一个勉强算得上是房子的地方。
She had been working on a project of sorts. 她一直致力于一个勉强算得上是项目的项目。

一般将来时 (Simple Future):
He will be a doctor of sorts. 他将会是一个勉强算得上是医生的医生。
She will have a family of sorts. 她将会拥有一个勉强算得上是家庭的家庭。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be living in a city of sorts. 他将会住在一个勉强算得上是城市的城市里。
She will be traveling the world of sorts. 她将会以某种方式环游世界。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have become a writer of sorts. 他将会成为一个勉强算得上是作家的作家。
She will have built a company of sorts. 她将会建立一个勉强算得上是公司的公司。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been working as a programmer of sorts. 他将一直以勉强算得上是程序员的身份工作。
She will have been studying art of sorts. 她将一直学习某种形式的艺术。

PHRASE->
a victory of sorts 勉强算得上是胜利
a holiday of sorts 勉强算得上是假期
a solution of sorts 勉强算得上是解决方案
a meal of sorts 勉强算得上是一顿饭
a home of sorts 勉强算得上是一个家
