orgasming: /ˈɔːrɡæzɪŋ/ (UK) /ˈɔːrɡæzmɪŋ/ (US)| v. |达到性高潮，体验性高潮| experiencing an orgasm; reaching the climax of sexual excitement | She was orgasming uncontrollably. 她无法控制地达到性高潮。| He described orgasming as an intensely pleasurable sensation. 他将性高潮描述为一种极其愉悦的感觉。 | 近义词: climaxing, culminating | 反义词:  (没有直接的反义词，可以考虑用词组 like failing to reach orgasm) | 词性: 动词

词源: From orgasm + -ing.  "Orgasm" comes from the Greek "orgasmos," meaning "swelling, excitement."

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
She orgasms easily. 她很容易达到性高潮。
He rarely orgasms during intercourse.  他在性交过程中很少达到性高潮。

现在进行时 (Present Continuous):
She is orgasming now. 她现在正在达到性高潮。
He is orgasming as I speak. 我说话的时候他正在达到性高潮。(这个例句语境比较特殊)


现在完成时 (Present Perfect):
She has orgasmed multiple times. 她已经多次达到性高潮。
He has never orgasmed before. 他以前从未体验过性高潮。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been orgasming for the past few minutes.  过去几分钟她一直在达到性高潮。（这个例句语境比较特殊）
He has been orgasming repeatedly. 他一直在反复达到性高潮。（这个例句语境比较特殊）


一般过去时 (Simple Past):
She orgasmed quickly. 她很快就达到了性高潮。
He orgasmed after a long period of stimulation. 经过长时间的刺激后，他达到了性高潮。


过去进行时 (Past Continuous):
She was orgasming when the phone rang.  电话铃响的时候她正在达到性高潮。(这个例句语境比较特殊)
He was orgasming quietly in his sleep. 他在睡梦中静静地达到了性高潮。(这个例句语境比较特殊)


过去完成时 (Past Perfect):
She had already orgasmed by the time he finished. 他结束时她已经达到性高潮了。
He had never orgasmed with a partner before. 他以前从未与伴侣一起体验过性高潮。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous): (此动词一般不用于此类时态，以下例句仅供参考，实际使用中很少见)
She had been orgasming for several minutes before she finally collapsed. 在最终崩溃之前，她已经高潮了几分钟。(这个例句语境比较特殊)
He had been orgasming repeatedly throughout the night. 他整晚都在反复达到性高潮。(这个例句语境比较特殊)


一般将来时 (Simple Future):
She will orgasm soon. 她很快就会达到性高潮。
He will orgasm if you continue stimulating him. 如果你继续刺激他，他就会达到性高潮。


将来进行时 (Future Continuous):  (此动词一般不用于此类时态，以下例句仅供参考，实际使用中很少见)
This time tomorrow, she will be orgasming on a beach in Bali. 明天这个时候，她将在巴厘岛的海滩上达到性高潮。(这个例句语境比较特殊)
He will be orgasming in his dreams tonight. 今晚他将在梦中达到性高潮。(这个例句语境比较特殊)


将来完成时 (Future Perfect): (此动词一般不用于此类时态，以下例句仅供参考，实际使用中很少见)
By the time the movie is over, she will have orgasmed twice. 电影结束时，她将已经达到过两次性高潮。(这个例句语境比较特殊)
He will have orgasmed at least once before the night is through.  今晚结束之前，他至少会达到一次性高潮。(这个例句语境比较特殊)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous): (此动词一般不用于此类时态)


虚拟语气:
If she were being touched there, she would be orgasming. 如果有人在那里抚摸她，她就会达到性高潮。(这个例句语境比较特殊)
I wish I were orgasming right now. 我希望我现在就能达到性高潮。(这个例句语境比较特殊)


被动语态: (此动词一般不用于被动语态)


否定句:
She isn't orgasming. 她没有达到性高潮。
He wasn't orgasming during the encounter.  在这次性行为中他没有达到性高潮。


疑问句:
Is she orgasming? 她达到性高潮了吗？
Was he orgasming when you left? 你离开时他达到性高潮了吗？


PHRASE-> (由于该词的特殊性，常用的词组搭配不多，以下列出一些可能的搭配，但实际使用中需要谨慎)

difficulty orgasming: 难以达到性高潮
faking orgasming: 假装性高潮
repeatedly orgasming: 反复达到性高潮
incapable of orgasming: 无法达到性高潮
pretending to be orgasming: 假装正在达到性高潮


注意事项: 由于该词语的敏感性，在正式场合使用需要谨慎。


