outhomered:/ˌaʊtˈhoʊmərd/
verb
以更多的本垒打击败
to hit more home runs than
例句：The Yankees outhomered the Red Sox 5-2. 洋基队以5比2的本垒打数击败了红袜队。
例句：She was outhomered in the final game. 她在决赛中被更多的本垒打击败了。
近义词：outperform, surpass, beat
反义词：be outhomered by

词性
verb


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He outhomers his rivals regularly. 他经常以更多的本垒打击败他的对手。
She sometimes outhomers the best players. 她有时以更多的本垒打击败最好的球员。

现在进行时 (Present Continuous):
He is outhomering everyone in the league this season.  本赛季他以更多的本垒打击败了联盟中的每个人。
They are outhomering their opponents in this series. 在这个系列赛中，他们以更多的本垒打击败了对手。


现在完成时 (Present Perfect):
He has outhomered every other player on the team. 他以更多的本垒打击败了队里的所有其他球员。
She has outhomered her previous record. 她以更多的本垒打打破了她之前的记录。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been outhomering everyone lately. 他最近一直以更多的本垒打击败每个人。
They have been outhomering their opponents all season. 整个赛季他们一直以更多的本垒打击败对手。


一般过去时 (Simple Past):
He outhomered his rival in the last game.  他在上一场比赛中以更多的本垒打击败了他的对手。
They outhomered their opponents by a large margin. 他们以很大的优势以更多的本垒打击败了对手。

过去进行时 (Past Continuous):
He was outhomering everyone at that point in the season. 在那个赛季的时候，他一直以更多的本垒打击败每个人。
They were outhomering their opponents until the rain delay. 在比赛因雨中断之前，他们一直以更多的本垒打击败对手。


过去完成时 (Past Perfect):
He had outhomered everyone on the team before he got injured.  在他受伤之前，他已经以更多的本垒打击败了队里的每个人。
She had outhomered her record from the previous year. 她以更多的本垒打打破了她去年的记录。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been outhomering everyone until he slumped. 在他状态低迷之前，他一直以更多的本垒打击败每个人。
They had been outhomering their rivals all season long. 他们整个赛季都一直以更多的本垒打击败他们的对手。


一般将来时 (Simple Future):
He will outhomer everyone next season. 他下个赛季会以更多的本垒打击败每个人。
She will outhomer her previous record. 她将以更多的本垒打打破她之前的记录。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be outhomering everyone in the league by the end of the season. 到赛季末，他将以更多的本垒打击败联盟中的每个人。
They will be outhomering their opponents in the playoffs. 他们将在季后赛中以更多的本垒打击败对手。


将来完成时 (Future Perfect):
He will have outhomered everyone on the team by the end of the year. 到年底，他将以更多的本垒打击败队里的每个人。
She will have outhomered her previous record by a significant margin.  她将以更大的优势以更多的本垒打打破她之前的记录。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been outhomering everyone for five straight seasons. 他将连续五个赛季以更多的本垒打击败每个人。
They will have been outhomering their opponents for the entire decade. 他们将在整个十年中一直以更多的本垒打击败对手。


PHRASE->
be outhomered by 被...以更多的本垒打击败
consistently outhomer  持续地以更多的本垒打击败
rarely outhomer 很少以更多的本垒打击败
significantly outhomer  显著地以更多的本垒打击败
easily outhomer  轻松地以更多的本垒打击败
