##overutilized 的详细解析əlaɪzd/ | adj. | 使用过度；过度利用的 |指某事物被过度使用或利用，超过了其正常或理想的程度，通常暗示效率低下或资源浪费。| The overutilized fishinggrounds are showing signs of depletion.  过度捕捞的渔场正显示出枯竭的迹象。| overused, exploited | underutilized,conserved拉丁语 *utilis* (useful, profitable)，表示“有用的”、“有利可图的”。利用的事物。它可以指各种资源，包括：道路、桥梁等。其机械，导致频繁故障。(The factory overutilizes...表示经常性的过度使用。)* The company is overutilizing its marketing budget.  该公司正在过度使用其营销预算。(The company is overutilizing... 表示正在进行的过度使用。)状况。)the drought.  干旱期间，城市过度使用了它的供水。(The city has overutilized... 表示过去持续到现在的过度使用。)。(We have been overutilizing... 表示过去持续到现在的动作，强调持续性。)时 (Simple Past):**。(The government overutilized... 表示过去已经完成的过度使用。)过度使用。)resources before the crisis hit. 在危机爆发之前，他们就已经过度利用了资源。(They had overutilized... 表示在过去某个时间点之前已经完成的过度利用。)额度。(The company had overutilized... 表示过去的过去发生的过度利用。)overutilizing... 表示在过去某个时间点之前持续进行的过度使用。)budget unless we make some cuts.  除非我们削减一些开支，否则该项目将会超出预算。(The project will overutilize... 表示将来可能发生的过度使用。)下周团队将过度使用会议室。(The team will be overutilizing... 表示将来一段时间内持续进行的过度使用。)持续一段时间内的过度使用。)the end of the project, we will have overutilized the available funds.  到项目结束时，我们将已经过度使用可用资金。(We will have overutilized... 表示将来某个时间点之前已经完成的过度使用。)the team will have been overutilizing this tool for a year. 到下个月，该团队将已经使用该工具一年了。(The team will have been overutilizing... 表示将来某个时间点之前持续进行的过度使用。)ing our servers for three years. 到年底，我们将已经过度使用我们的服务器三年了。 (We will have been overutilizing... 表示将来某个时间点之前持续进行的过度使用。)✩过度利用自然资源导致的生态系统崩溃案例中，有哪些鲜为人知的“过度利用”形式？资源和基础设施，哪些容易被忽视的领域也存在“overutilized”现象且亟待关注？扩展到社会层面，例如信息过载、“概念炒作”等，其潜在的危害及解决方法是什么？