bakings:/ˈbeɪkɪŋz/
n.|烘焙食品；烘烤出来的东西|The smell of fresh bakings filled the air.  新鲜烘焙食物的香味弥漫在空气中。|例句：The bakings from the local bakery are always delicious.  这家当地面包店的烘焙食品总是很美味。|近义词：baked goods, pastries|反义词:|词性:名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The bakery offers fresh bakings every day. 这家面包店每天都提供新鲜的烘焙食品。
She bakings delicious cakes for special occasions.  她在特殊场合会烘焙美味的蛋糕。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为bakes)


现在进行时 (Present Continuous):
The baker is bakings a batch of croissants right now.  面包师现在正在烤一批羊角面包。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)
She is bakings cookies for the school bake sale. 她正在为学校的烘焙义卖烤饼干。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)


现在完成时 (Present Perfect):
She has baked all the bakings for the party. 她已经烤好了派对上所有的烘焙食品。
The bakery has sold out of its bakings for the day.  这家面包店今天的烘焙食品已售罄。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been bakings all morning. 她一早上都在烘焙。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)
They have been bakings bread for their family and friends. 他们一直在为家人和朋友烤面包。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)


一般过去时 (Simple Past):
She baked a variety of bakings for the holiday.  她为假期烤了各种各样的烘焙食品。
He baked the bakings in a traditional wood-fired oven. 他在一个传统的柴火烤炉里烘焙食物。


过去进行时 (Past Continuous):
She was bakings a cake when the phone rang. 她正在烤蛋糕时电话响了。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)
He was bakings bread all afternoon. 他整个下午都在烤面包。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)


过去完成时 (Past Perfect):
She had already baked all the bakings before the guests arrived.  客人们到达之前，她已经烤好了所有的烘焙食品。
He had finished the bakings just in time for the picnic. 他刚好及时完成了烘焙食品，可以去野餐了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been bakings for hours when the oven broke. 她烤了几个小时后烤箱坏了。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)
They had been bakings bread all day to prepare for the festival. 他们一整天都在烤面包，为节日做准备。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)


一般将来时 (Simple Future):
She will bake some bakings for the upcoming event. 她将为即将到来的活动烤一些烘焙食品。
The bakery will offer new bakings next week.  这家面包店下周将推出新的烘焙食品。


将来进行时 (Future Continuous):
She will be bakings cookies all afternoon tomorrow. 明天下午她将一直在烤饼干。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)
He will be bakings bread for the farmer's market this weekend.  这个周末他将在农贸市场烤面包。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the day, she will have baked all the bakings. 到今天结束时，她将烤好所有的烘焙食品。
The bakery will have sold all its bakings by noon.  这家面包店到中午就会卖光所有的烘焙食品。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, she will have been bakings professionally for five years. 到明年，她将从事烘焙行业五年了。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)
He will have been bakings bread for his community for a decade by next summer. 到明年夏天，他将为他的社区烤面包十年了。(注意：bakings本身并非动词，此句应改为baking)



PHRASE->
fresh bakings 新鲜的烘焙食品
a variety of bakings 各式各样的烘焙食品
homemade bakings  自制烘焙食品
delicious bakings 美味的烘焙食品
the smell of bakings 烘焙食物的香味
