pleasantly:/ˈplɛzəntli/|adv.|令人愉快地|以愉快或舒适的方式，|例句：Shesmiledpleasantlyasshegreetedherguests.她在迎接客人时愉快地微笑。|近义词：agreeably,enjoyably,joyfully|反义词：unpleasantly,disagreeably词源：“pleasantly”是形容词“pleasant”的副词形式。-“pleasant”源自于拉丁语“placens，placentis”，这个词意为“令人愉快的”，直接演变为古法语“plaisant”，而后进入英语。英语中的“-ly”后缀用于形成副词，表示以某种方式或性质进行的动作。用法说明：-“pleasantly”通常用于形容一种愉快的方式，以修饰动词，描述行为或事件的性质。-该副词常用于日常对话和书面语中，表达某种美好、愉快的状态或感受。---USAGE->一般现在时(SimplePresent):Whatisyourname?=你叫什么名字？Whatdoyouwantfordinner?=你晚餐想吃什么？现在进行时(PresentContinuous):Whatareyoudoingnow?=你现在在做什么？Whatisshereadingatthemoment?=她这会儿在读什么？现在完成时(PresentPerfect):Whathaveyoudone?=你做了什么？Whathassheachievedsofar?=到目前为止她取得了什么成就？现在完成进行时(PresentPerfectContinuous):Whathaveyoubeendoingallday?=你一整天都在做什么？Whathashebeenworkingonlately?=他最近一直在做什么？一般过去时(SimplePast):Whatdidhesay?=他说了什么？Whathappenedyesterday?=昨天发生了什么事？过去进行时(PastContinuous):WhatwereyoudoingwhenIcalled?=我打电话时你在做什么？Whatwasshethinkingabout?=她当时在想什么？过去完成时(PastPerfect):WhathadhappenedbeforeIarrived?=在我到达之前发生了什么事？Whathadtheydiscussedbeforethemeeting?=会议前他们讨论了什么？过去完成进行时(PastPerfectContinuous):Whathadyoubeendoingbeforetheaccident?=事故发生前你一直在做什么？Whathadtheybeendiscussingforsolong?=他们一直在讨论什么？一般将来时(SimpleFuture):Whatwillyoudotomorrow?=你明天要做什么？Whatwilltheweatherbelikenextweek?=下周天气会怎样？将来进行时(FutureContinuous):Whatwillyoubedoingthistimetomorrow?=明天这个时候你会在做什么？Whatwilltheybediscussingatthemeeting?=会议上他们会讨论什么？将来完成时(FuturePerfect):Whatwillyouhaveaccomplishedbynextyear?=到明年你会完成什么？Whatwillhavechangedbythen?=到那时会有什么变化？将来完成进行时(FuturePerfectContinuous):Whatwillyouhavebeendoingfortenyears?=到时候你将已经做这件事十年了？Whatwillshehavebeenstudyingbygraduation?=到毕业时她将已经学习什么专业多久了？虚拟语气:IfIknewwhattodo,Iwoulddoit.=如果我知道该做什么，我就会去做。IwishIknewwhatwasgoingon.=我希望我知道发生了什么。被动语态:Whatwasdecidedatthemeeting?=会议上决定了什么？Whatisbeingdonetosolvetheproblem?=正在采取什么措施来解决这个问题？疑问句:Whattimeisit?=现在几点了？Whatareyoutalkingabout?=你在说什么？否定句:Idon'tknowwhattosay.=我不知道该说什么。Shedidn'ttellmewhatshewanted.=她没有告诉我她想要什么。---PHRASE->What'sup?=怎么了？/你好吗？Whatthehell!=搞什么鬼！whatif=如果...会怎么样whatfor=为了什么nomatterwhat=无论如何what'smore=而且；更重要的是whatabout=...怎么样sowhat=那又怎样常用搭配：-pleasantlysurprised:愉快地感到惊讶-pleasantlywarm:愉快地温暖-pleasantlydecorated:装饰得令人愉快的-pleasantlyscented:有愉快香气的-pleasantlylocated:位置便利的✩“pleasantly”在不同语境中应用时，有哪些文化和情感的细微差别？✩使用“pleasantly”时，如何判断其使用的场合是正式还是非正式？✩“pleasantly”这个副词如何影响句子的整体语气和情感表达？