pseudoreformatory:/ˌsuːdəʊˌriːfɔːˈmætəri/|adj.|假改革的，伪改革的|用于描述一些表面上声称进行改革，但实际上未能实现有效改变的机构或政策。|例句：Theprogramwasapseudoreformatory,creatingillusionsofprogresswithoutanyrealimprovement.这个项目是一个假改革，只是制造了进步的幻觉，而没有任何实际改进。|近义词：superficial,sham,deceptive|反义词：genuine,substantial,transformative|词性USAGE->一般现在时(SimplePresent):Whatisyourname?=你叫什么名字？Whatdoyouwantfordinner?=你晚餐想吃什么？现在进行时(PresentContinuous):Whatareyoudoingnow?=你现在在做什么？Whatisshereadingatthemoment?=她这会儿在读什么？现在完成时(PresentPerfect):Whathaveyoudone?=你做了什么？Whathassheachievedsofar?=到目前为止她取得了什么成就？现在完成进行时(PresentPerfectContinuous):Whathaveyoubeendoingallday?=你一整天都在做什么？Whathashebeenworkingonlately?=他最近一直在做什么？一般过去时(SimplePast):Whatdidhesay?=他说了什么？Whathappenedyesterday?=昨天发生了什么事？过去进行时(PastContinuous):WhatwereyoudoingwhenIcalled?=我打电话时你在做什么？Whatwasshethinkingabout?=她那时在想什么？过去完成时(PastPerfect):WhathadhappenedbeforeIarrived?=在我到达之前发生了什么事？Whathadtheydiscussedbeforethemeeting?=会议前他们讨论了什么？过去完成进行时(PastPerfectContinuous):Whathadyoubeendoingbeforetheaccident?=事故发生前你一直在做什么？Whathadtheybeendiscussingforsolong?=他们一直在讨论什么？一般将来时(SimpleFuture):Whatwillyoudotomorrow?=你明天要做什么？Whatwilltheweatherbelikenextweek?=下周天气会怎样？将来进行时(FutureContinuous):Whatwillyoubedoingthistimetomorrow?=明天这个时候你会在做什么？Whatwilltheybediscussingatthemeeting?=会议上他们会讨论什么？将来完成时(FuturePerfect):Whatwillyouhaveaccomplishedbynextyear?=到明年你会完成什么？Whatwillhavechangedbythen?=到那时会有什么变化？将来完成进行时(FuturePerfectContinuous):Whatwillyouhavebeendoingfortenyears?=到时候你将已经做这件事十年了？Whatwillshehavebeenstudyingbygraduation?=到毕业时她将已经学习什么专业多久了？虚拟语气:IfIknewwhattodo,Iwoulddoit.=如果我知道该做什么，我就会去做。IwishIknewwhatwasgoingon.=我希望我知道发生了什么。被动语态:Whatwasdecidedatthemeeting?=会议上决定了什么？Whatisbeingdonetosolvetheproblem?=正在采取什么措施来解决这个问题？疑问句:Whattimeisit?=现在几点了？Whatareyoutalkingabout?=你在说什么？否定句:Idon'tknowwhattosay.=我不知道该说什么。Shedidn'ttellmewhatshewanted.=她没有告诉我她想要什么。PHRASE->What'sup?=怎么了？/你好吗？Whatthehell!=搞什么鬼！PHRASE->whatif=如果...会怎么样whatfor=为了什么nomatterwhat=无论如何what'smore=而且；更重要的是whatabout=...怎么样sowhat=那又怎样✩如何定义“pseudoreformatory”与其他改革相关词汇的区别，特别是它在社交政策中的应用？✩这种假改革的实例如何影响社会的整体发展方向及公众信任？✩在当今政治环境中，pseudoreformatory政策如何被识别与阻止，以保护民众利益？