bed-head:/ˈbedˌhed/ (US), /ˈbedˌhed/ (UK)| n.|乱蓬蓬的头发；起床头|Messy hair caused by sleeping.|例句：I woke up with terrible bed-head this morning. 我今天早上醒来时头发乱蓬蓬的。

例句：She tied her bed-head up in a messy bun. 她把乱蓬蓬的头发扎成了一个凌乱的发髻。|近义词：sleep hair, messy hair|反义词: neat hair, styled hair|词性: noun


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
She often wakes up with bed-head. 她经常醒来时头发乱蓬蓬的。
He usually fixes his bed-head before leaving the house. 他通常在出门前整理一下乱蓬蓬的头发。

现在进行时 (Present Continuous):
She is trying to tame her bed-head with some water. 她正在用水试图整理她乱蓬蓬的头发。
He is complaining about his bed-head. 他正在抱怨他的头发乱蓬蓬的。

现在完成时 (Present Perfect):
I have never had such bad bed-head before. 我以前从未有过这么糟糕的起床头。
She has finally managed to control her bed-head. 她终于设法控制住了她乱蓬蓬的头发。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been trying to fix her bed-head for the past hour. 过去一个小时她一直在试图整理她乱蓬蓬的头发。
He has been complaining about his bed-head all morning. 他整个早上都在抱怨他的头发乱蓬蓬的。


一般过去时 (Simple Past):
I woke up with bed-head yesterday. 我昨天醒来时头发乱蓬蓬的。
She had terrible bed-head after her nap. 她午睡后头发乱蓬蓬的，很糟糕。

过去进行时 (Past Continuous):
I was trying to fix my bed-head when the doorbell rang. 门铃响的时候，我正在试图整理我的乱蓬蓬的头发。
She was complaining about her bed-head when her friend walked in. 当她的朋友走进来时，她正在抱怨她的头发乱蓬蓬的。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already fixed my bed-head before I left the house. 在我离开家之前，我已经整理好了我的乱蓬蓬的头发。
She had noticed her bed-head before the meeting started. 在会议开始之前，她已经注意到了她的头发乱蓬蓬的。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been battling my bed-head for an hour before giving up. 在放弃之前，我已经和我的乱蓬蓬的头发搏斗了一个小时。
She had been trying to hide her bed-head all morning. 她整个早上都在试图遮掩她乱蓬蓬的头发。

一般将来时 (Simple Future):
I will probably wake up with bed-head tomorrow. 我明天可能会醒来时头发乱蓬蓬的。
She will fix her bed-head before the party. 她会在派对前整理好她的乱蓬蓬的头发。


将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, I will be trying to tame my bed-head. 明天这个时候，我将会在试图整理我的乱蓬蓬的头发。
She will be styling her bed-head into a trendy look. 她会把她的乱蓬蓬的头发做成一个时髦的造型。

将来完成时 (Future Perfect):
By the time you arrive, I will have fixed my bed-head. 到你到达的时候，我将已经整理好了我的乱蓬蓬的头发。
She will have styled her bed-head before the photoshoot. 在拍照之前，她将已经做好了她的乱蓬蓬的头发的造型。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By 8 a.m., I will have been fighting with my bed-head for an hour. 到早上8点，我将已经和我的乱蓬蓬的头发搏斗了一个小时。
By the time the show starts, she will have been working on her bed-head for two hours. 到演出开始的时候，她将已经花了两个小时来整理她的乱蓬蓬的头发。


PHRASE->
woke up with bed-head = 醒来时头发乱蓬蓬的
bad bed-head = 很糟糕的起床头
tame my bed-head =  整理我的乱蓬蓬的头发
fix my bed-head = 整理我的乱蓬蓬的头发
styling her bed-head =  为她的乱蓬蓬的头发做造型
