bedridden:/ˈbedrɪdn/| adj.|卧床不起的；长期卧床的|Confined to bed by illness or infirmity. |例句：Her grandmother has been bedridden for months. 她祖母已经卧床不起好几个月了。

例句：The illness left him bedridden for weeks.  这场病让他卧床数周。

近义词：bedfast, confined to bed|反义词:mobile, ambulatory|词性:adjective

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He is bedridden due to a serious injury. = 由于伤势严重，他卧床不起。
She is bedridden and requires constant care. = 她卧床不起，需要持续的照顾。

现在进行时 (Present Continuous):
He is being bedridden because of the flu. = 他因为流感卧床不起。 （这种情况用现在进行时比较少见，一般用一般现在时即可）
She is being bedridden after her surgery. = 她手术后卧床不起。（同上，一般用一般现在时）


现在完成时 (Present Perfect):
He has been bedridden for several weeks. = 他已经卧床不起好几个星期了。
She has been bedridden since her accident. = 自从事故发生以来，她一直卧床不起。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been being bedridden for quite some time. = 他卧床不起已经有一段时间了。(这种情况用现在完成进行时比较少见，一般用现在完成时即可)
She has been being bedridden since she fell ill. = 自从她生病以来，她一直卧床不起。(同上，一般用现在完成时)


一般过去时 (Simple Past):
He was bedridden for months after the stroke. = 中风后，他卧床不起数月。
She was bedridden during her final illness. = 在她最后的疾病期间，她卧床不起。


过去进行时 (Past Continuous):
He was being bedridden while he recovered from his injuries. (这种情况用过去进行时比较少见，一般用一般过去时即可) = 他在养伤期间卧床不起。
She was being bedridden during that difficult time. (同上，一般用一般过去时) = 在那段艰难的时期，她卧床不起。


过去完成时 (Past Perfect):
He had been bedridden for weeks before he finally recovered. = 在他最终康复之前，他已经卧床不起数周了。
She had been bedridden since the beginning of the year. = 从年初开始，她就一直卧床不起。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been being bedridden for several months before he could walk again.(这种情况用过去完成进行时比较少见，一般用过去完成时即可) = 在他能再次行走之前，他已经卧床不起好几个月了。
She had been being bedridden since the previous summer.(同上，一般用过去完成时) = 自从前一个夏天以来，她一直卧床不起。


一般将来时 (Simple Future):
He will be bedridden for a while after the operation. = 手术后，他将卧床一段时间。
She will be bedridden if her condition worsens. = 如果她的病情恶化，她将卧床不起。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be being bedridden during his recovery. (这种情况用将来进行时比较少见，一般用一般将来时即可) = 他在康复期间将卧床不起。
She will be being bedridden at that time. (同上，一般用一般将来时) = 她届时将卧床不起。


将来完成时 (Future Perfect):
By next month, he will have been bedridden for a year. = 到下个月，他将已经卧床不起一年了。
By the time she recovers, she will have been bedridden for several months. = 到她康复时，她将已经卧床不起好几个月了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, he will have been being bedridden for over a year. (这种情况用将来完成进行时比较少见，一般用将来完成时即可) = 到明年，他将已经卧床不起一年多了。
By then, she will have been being bedridden for quite some time. (同上，一般用将来完成时) = 到那时，她将已经卧床不起很长一段时间了。



PHRASE->
become bedridden = 卧床不起
remain bedridden = 仍然卧床不起
mostly bedridden = 大部分时间卧床不起
completely bedridden = 完全卧床不起
long-term bedridden = 长期卧床不起
