bedribble: /bɛdˈdrɪbəl/ | v. |尿床，弄湿床铺 | To wet the bed, typically involuntarily while asleep. | The child bedribbled almost every night.  这孩子几乎每晚都尿床。|  My son bedribbled again last night. 我儿子昨晚又尿床了。 | 近义词: wet the bed | 反义词: (没有直接的反义词，可以考虑  stay dry at night) | 词性: 动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He sometimes bedribbles. = 他有时尿床。
She rarely bedribbles now. = 她现在很少尿床了。

现在进行时 (Present Continuous):
The baby is bedribbling right now. = 宝宝现在正在尿床。
(不太常用在这个时态，因为这个动作通常很快)

现在完成时 (Present Perfect):
He has bedribbled twice this week. = 这周他已经尿床两次了。
She has never bedribbled in her life. = 她一生中从未尿床过。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(不太常用在这个时态)


一般过去时 (Simple Past):
I bedribbled when I was a child. = 我小时候尿过床。
He bedribbled last night. = 他昨晚尿床了。

过去进行时 (Past Continuous):
I was sleeping soundly when I suddenly realized I was bedribbling. = 我睡得很香，突然意识到我正在尿床。
(不太常用在这个时态)


过去完成时 (Past Perfect):
He had already bedribbled before his parents woke up. = 在他父母醒来之前，他已经尿床了。
She had never bedribbled until that night. = 直到那天晚上，她才第一次尿床。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
(不太常用在这个时态)


一般将来时 (Simple Future):
If he doesn't go to the bathroom now, he will bedribble. = 如果他现在不去洗手间，他会尿床的。
I hope she won't bedribble tonight. = 我希望她今晚不会尿床。

将来进行时 (Future Continuous):
(不太常用在这个时态)


将来完成时 (Future Perfect):
By the time he's ten, he will have stopped bedribbling. = 到他十岁的时候，他就不再尿床了。
(不太常用在这个时态)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(不太常用在这个时态)

虚拟语气:
If I were him, I would be embarrassed about bedribbling. = 如果我是他，我会因为尿床而感到尴尬。
I wish I hadn't bedribbled last night. = 我希望我昨晚没有尿床。

被动语态:
(不适用于被动语态)

疑问句:
Did you bedribble last night? = 你昨晚尿床了吗？
How often does he bedribble? = 他多久尿一次床？

否定句:
I didn't bedribble last night. = 我昨晚没有尿床。
She doesn't usually bedribble. = 她通常不尿床。



PHRASE->
(这个词本身就是一个比较具体的动作，通常不和其他词组成固定搭配。以下是一些可能出现的相关表达)
stop bedribbling = 停止尿床
frequent bedribbling = 频繁尿床
childhood bedribbling = 儿童尿床
bedribbling problems = 尿床问题
bedribbling accidents = 尿床事故
