been-to:/ˈbɪn tuː/| v. aux.|去过（某地）|Indicates having visited a place and returned.  It's used with the present perfect tense and emphasizes the experience of having been there, not the current location.|I have been to Paris twice. 我去过巴黎两次。|近义词：visited|反义词:never been to|词性:动词短语 (verb phrase)


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
不适用 been-to，因为been-to表示已经发生并完成的动作。

现在进行时 (Present Continuous):
不适用 been-to，因为been-to表示已经发生并完成的动作。

现在完成时 (Present Perfect):
She has been to Japan several times. 她去过日本好几次。
They have been to that new restaurant downtown. 他们去过市中心那家新开的餐厅。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
不适用 been-to，因为been-to强调去过并返回，而非持续进行的动作。

一般过去时 (Simple Past):
不适用 been-to, 因为been-to需要与现在完成时连用。

过去进行时 (Past Continuous):
不适用 been-to, 因为been-to需要与现在完成时连用。

过去完成时 (Past Perfect):
By the time I arrived, she had already been to the library. 在我到达之前，她已经去过图书馆了。
He had been to the doctor before he went to work. 他上班之前去看了医生。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
不适用 been-to, 因为been-to强调去过并返回，而非持续进行的动作。


一般将来时 (Simple Future):
不适用 been-to, 因为been-to需要与现在完成时连用。

将来进行时 (Future Continuous):
不适用 been-to, 因为been-to需要与现在完成时连用。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have been to all seven continents. 到明年，我将去过所有七大洲。
She will have been to the dentist twice by the end of the month. 到月底，她将看过两次牙医。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
不适用 been-to, 因为been-to强调去过并返回，而非持续进行的动作。

虚拟语气:
If I had been to Italy, I would have visited Rome. 如果我去过意大利，我就会去罗马参观。
I wish I had been to more countries. 我希望我去过更多国家。


被动语态:
不适用 been-to，因为been-to本身不是一个可以用于被动语态的动词。


疑问句:
Have you ever been to China? 你去过中国吗？
Has she been to the museum yet? 她去过博物馆了吗？


否定句:
I have never been to Africa. 我从未去过非洲。
She hasn't been to the new mall yet. 她还没去过新开的购物中心。




PHRASE->
Have you been to...? 你去过...吗？
I've been to...quite a few times. 我去过...很多次。
He's never been to...before. 他以前从未去过...。
She's just been to... 她刚去过...。
I'd like to go to...someday, but I've never been to... 我想有一天去...，但我从未去过...。

注意事项:  已按要求提供内容。
