bego:/ˈbiːɡoʊ/| v. |开始；着手|To begin to do something; to start.|例句：Let's bego this meeting. 让我们开始这次会议。|近义词：begin, start, commence|反义词:end, finish, stop|词性:动词

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
I bego my day with a cup of coffee. = 我以一杯咖啡开始我的一天。
She begos her work at 8 am every day. = 她每天早上8点开始工作。

现在进行时 (Present Continuous):
I am begoing a new project. = 我正在开始一个新项目。(不太常用)
He is begoing to learn Spanish. = 他正开始学习西班牙语。(不太常用)

现在完成时 (Present Perfect):
I have bego the process of applying for a visa. = 我已经开始申请签证的流程了。(不太常用)
They have bego to implement the new policy. = 他们已经开始实施新政策了。(不太常用)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been begoing this task for a while now. = 我已经开始做这项任务一段时间了。(非常不常用)
She has been begoing to write a novel for years. = 她已经开始写小说好几年了。(非常不常用)

一般过去时 (Simple Past):
I bego my career as a teacher. = 我的职业生涯是从教师开始的。(不太常用)
He bego the race with enthusiasm. = 他热情地开始了比赛。(不太常用)

过去进行时 (Past Continuous):
I was begoing a new hobby when I got the news. = 当我得到这个消息时，我正开始一个新的爱好。(非常不常用)
She was begoing to tell me the truth when the phone rang. = 她正要告诉我真相时，电话响了。(非常不常用)

过去完成时 (Past Perfect):
I had bego the project before he joined the team. = 在他加入团队之前，我已经开始了这个项目。(不太常用)
They had bego the negotiations before the deadline. = 他们在截止日期前开始了谈判。(不太常用)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been begoing this painting for months before I finished it. = 我开始画这幅画已经好几个月了才完成它。(非常不常用)
She had been begoing to learn the piano for years before she gave up. = 她已经开始学钢琴好几年了才放弃。(非常不常用)


一般将来时 (Simple Future):
I will bego the task tomorrow. = 我明天将开始这项任务。(不太常用)
She will bego her studies in the fall. = 她将在秋季开始她的学习。(不太常用)

将来进行时 (Future Continuous):
I will be begoing the project next week. = 我下周将开始这个项目。(非常不常用)
They will be begoing the construction in a few months. = 他们将在几个月后开始施工。(非常不常用)

将来完成时 (Future Perfect):
I will have bego the project by next month. = 到下个月，我将已经开始这个项目了。(不太常用)
She will have bego her new job by the time we see her. = 到我们见到她的时候，她将已经开始她的新工作了。(不太常用)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I will have been begoing this project for a year by next June. = 到明年六月，我将已经开始这个项目一年了。(非常不常用)
She will have been begoing to learn French for two years by the time she visits Paris. = 到她访问巴黎的时候，她将已经开始学习法语两年了。(非常不常用)


虚拟语气:
If I were to bego a new business, I would choose this field. = 如果我要开始一项新事业，我会选择这个领域。
I wish I had bego this project earlier. = 我希望我早点开始这个项目。

被动语态:
The meeting was bego by the chairman. = 会议由主席开始。(不太常用)
The project will be bego next week. = 该项目将于下周开始。(不太常用)

疑问句:
When did you bego this project? = 你什么时候开始这个项目的？
Why did you bego learning English? = 你为什么开始学习英语？

否定句:
I did not bego this project yesterday. = 我昨天没有开始这个项目。
She has not bego her homework yet. = 她还没有开始做作业。



PHRASE->
Bego with the basics. = 从基础开始。
Bego the process. = 开始这个过程。
Let's bego the meeting. = 让我们开始会议。
Bego to work. = 开始工作。
Bego a new chapter. = 开始新篇章。

注意事项:

“bego” 虽然是一个有效的英语单词，但它非常古老且罕见。在现代英语中，几乎总是使用 “begin”。 建议在几乎所有情况下使用 “begin”。  以上例句中，标记为“不太常用”和“非常不常用”的例句，在现代英语中使用“begin”会更自然。
