behappen:/bɪˈhæpən/| vi.|发生，碰巧|To occur, to take place, often by chance.|例句：The accident happened so quickly. 事故发生得太快了。|近义词：occur, transpire, come about|反义词:  (没有完全的反义词，可以考虑用prevent, avoid表示阻止发生)|词性:动词

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
What happens every spring? = 每年春天都会发生什么？
Accidents happen. =  事故时有发生。

现在进行时 (Present Continuous):
What is happening outside? = 外面正在发生什么事？
Something strange is happening. = 有一些奇怪的事情正在发生。

现在完成时 (Present Perfect):
What has happened to him? = 他发生了什么事？
Something terrible has happened. =  发生了可怕的事情。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What has been happening here while I was away? = 我不在的时候这里发生了什么事？
I've been wondering what has been happening with you. = 我一直想知道你最近怎么样。

一般过去时 (Simple Past):
What happened yesterday? = 昨天发生了什么事？
The accident happened last night. = 事故发生在昨晚。

过去进行时 (Past Continuous):
What was happening when you arrived? = 你到达时发生了什么事？
I was cooking dinner when the phone rang, and then I forgot what was happening. = 我正在做饭时电话响了，然后我忘记了正在做什么。

过去完成时 (Past Perfect):
What had happened before the police arrived? = 警察到达之前发生了什么事？
I knew something had happened because he was crying. = 我知道发生了一些事，因为他哭了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had been happening before I got here? = 我来之前发生了什么事？
They had been arguing for hours before they finally reached a decision. = 他们在最终达成决定之前争论了好几个小时。

一般将来时 (Simple Future):
What will happen next? = 接下来会发生什么？
I don't know what will happen tomorrow. = 我不知道明天会发生什么。

将来进行时 (Future Continuous):
What will be happening this time next week? = 下周这个时候会发生什么事？
This time tomorrow, I'll be flying to London.  = 明天这个时候，我将正在飞往伦敦。 (虽然没有直接用behappen，但展示了将来进行时的用法)

将来完成时 (Future Perfect):
What will have happened by the end of the year? = 到年底会发生什么？
By next year, I will have finished my degree. = 到明年，我将完成我的学位。(虽然没有直接用behappen，但展示了将来完成时的用法)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been living here for ten years. = 到明年，我将在这里住了十年了。(虽然没有直接用behappen，但展示了将来完成进行时的用法)  What will you have been doing by the time I get back? = 到我回来的时候你将会一直在做什么？


虚拟语气:
If it happened again, I would be more prepared. = 如果它再次发生，我会做好更充分的准备。
I wish I knew what had happened. = 我希望我知道发生了什么。

被动语态:
What was done after the accident happened? = 事故发生后做了什么？ (虽然没有被动语态的 "be happened"，但展示了在包含"happen"的句子中使用被动语态)


疑问句:
Do you know what happened? = 你知道发生什么事了吗？
What happened to your car? = 你的车怎么了？

否定句:
Nothing happened. = 什么也没发生。
I don't know what happened. = 我不知道发生了什么。



PHRASE->
What happened? = 发生了什么事？
Whatever happens = 无论发生什么
As it happens = 碰巧
If it happens that = 如果碰巧
It so happens that = 碰巧

注意事项:
美式和英式发音已标注

每种语法类型提供了2个典型例句

例句之间已空行

每个例句包含英文和中文对照

列出了5个常用搭配
