belee: /bɪˈliː/ | v. | 相信，认为 | To have confidence in the truth, the existence, or the reliability of something, although without absolute proof. |  I belee we'll find a solution eventually. 我相信我们最终会找到解决方案。

She beleed his story. 她相信了他的故事。


近义词: believe, accept, trust | 反义词: doubt, disbelieve | 词性: 动词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I belee in the power of positive thinking. 我相信积极思考的力量。
He belees that hard work pays off. 他相信努力工作会有回报。

现在进行时 (Present Continuous):
I am beleeing more and more in myself. 我越来越相信自己了。 (较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)
He is beleeing her explanation, despite the evidence. 尽管有证据，他还是相信她的解释。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)


现在完成时 (Present Perfect):
I have always beleed in you. 我一直都相信你。(较少用, beleeing 常用一般现在时)
She has beleed his promises for too long. 她相信他的承诺太久了。(较少用, beleeing 常用一般现在时)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been beleeing in this project since the beginning. 我从一开始就相信这个项目。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)
They have been beleeing in his leadership for years. 他们多年来一直相信他的领导。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)

一般过去时 (Simple Past):
I beleed him when he said he would change. 当他说他会改变时，我信了他。
She beleed in Santa Claus when she was a child. 她小时候相信圣诞老人。


过去进行时 (Past Continuous):
I was beleeing his lies until I saw the truth. 我一直相信他的谎言，直到我看到了真相。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)
They were beleeing his story until they spoke to the witnesses.  他们一直相信他的故事，直到他们与目击者交谈。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)

过去完成时 (Past Perfect):
I had beleed in his innocence until the evidence proved otherwise.  在证据证明他有罪之前，我一直相信他是无辜的。(较少用, beleeing 常用一般过去时)
She had beleed his every word until she discovered the truth.  在她发现真相之前，她相信他说的每一句话。(较少用, beleeing 常用一般过去时)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been beleeing his excuses for months before I realized he was lying.  我几个月来一直相信他的借口，直到我意识到他在撒谎。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)
They had been beleeing in his ability to lead them until the disaster struck.  在灾难发生之前，他们一直相信他有能力领导他们。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)


一般将来时 (Simple Future):
I will belee you if you show me proof. 如果你给我看证据，我会相信你。
He will belee it when he sees it. 他眼见为实。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be beleeing you until you give me a reason not to. 我会一直相信你，直到你给我一个不相信你的理由。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)
They will be beleeing his promises until they see some results.  他们会一直相信他的承诺，直到他们看到一些结果。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have beleed in myself more than ever. 到明年，我将比以往任何时候都更加相信自己。(较少用, 常用将来时)
By the time the trial is over, he will have beleed in his lawyer's strategy.  到审判结束时，他将相信他的律师的策略。(较少用, 常用将来时)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been beleeing in this project for five years.  到明年，我将已经相信这个项目五年了。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)
By the time they graduate, they will have been beleeing in their teachers' guidance for many years.  到他们毕业时，他们将已经相信他们老师的指导多年了。(较少用, beleeing 很少作为进行时态使用)


PHRASE->

Belee it or not, it actually worked. 信不信由你，它真的有效。
I belee in you. 我相信你。
I can't belee it! 我真不敢相信！
I belee so. 我想是的。
Just belee in yourself. 相信你自己。


词源：Belee 并非标准英语词汇，很可能是 believe 的方言或非正式拼写变体。Believe 来自古英语 belīefan，由 be- (强调) 和 līefan (相信) 组成.
