belove:/bɪˈlʌv/ |v. |深爱，挚爱|To love deeply and dearly; to cherish.|He beloves his wife and children more than anything. 他深爱他的妻子和孩子胜过一切。| 近义词: adore, cherish, treasure | 反义词: despise, hate, loathe |词性: 动词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He beloves his family deeply.  他深爱他的家人。
She beloves her garden. 她深爱她的花园。

现在进行时 (Present Continuous):
He is belovng his new life in the countryside. 他正深爱着他在乡村的新生活。
She is belovng the feeling of freedom. 她正享受着自由的感觉。(虽然belove很少用进行时，但语法上是允许的)


现在完成时 (Present Perfect):
He has beloved his wife for over 50 years. 他深爱他的妻子已经超过50年了。
She has beloved her work since she started. 自从开始工作以来，她就一直深爱着她的工作。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been belovng his children unconditionally all his life.  他一生都在无条件地爱着他的孩子们。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)
She has been belovng the simple things in life. 她一直深爱着生活中简单的事物。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)

一般过去时 (Simple Past):
He beloved his mother dearly. 他深爱他的母亲。
She beloved the memories of her childhood. 她深爱着她童年的记忆。

过去进行时 (Past Continuous):
He was belovng the peace and quiet of the forest. 他正享受着森林的宁静。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)
She was belovng the moment. 她正享受着那一刻。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)

过去完成时 (Past Perfect):
He had beloved his wife since they first met. 自从他们第一次见面以来，他就一直深爱着他的妻子。
She had beloved her hometown even after moving away. 即使搬走了，她也一直深爱着她的家乡。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been belovng his dog for many years before it passed away. 在他的狗去世之前，他已经爱了它很多年。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)
She had been belovng the beauty of nature all her life. 她一生都热爱着大自然的美丽。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)


一般将来时 (Simple Future):
He will belove his grandchildren. 他会深爱他的孙子孙女们。
She will belove the new challenges that lie ahead. 她会喜欢未来的新挑战。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be belovng his time spent with family. 他将享受与家人共度的时光。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)
She will be belovng every minute of her vacation. 她将享受她假期的每一分钟。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have beloved her for a decade. 到明年，他就爱她十年了。
By the time she retires, she will have beloved her career. 到她退休的时候，她将已经深爱她的事业多年。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By his 70th birthday, he will have been belovng his wife for 50 years. 到他70岁生日时，他将已经爱他的妻子50年了。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)
By the end of the project, she will have been belovng her work for over two years. 到项目结束时，她将已经热爱她的工作超过两年了。(belove很少用进行时，例子仅供语法参考)


虚拟语气:
If he beloved her truly, he would never leave her. 如果他真的爱她，他就永远不会离开她。
I wish I beloved my job more. 我希望我更爱我的工作。

被动语态: (belove很少用于被动语态)
She was beloved by everyone.  她被每个人深爱着。
His work is beloved by many. 他的作品被许多人喜爱。


否定句:
He did not belove her as much as she loved him. 他不像她爱他那样爱她。
She no longer beloves her old hobbies. 她不再喜欢她以前的爱好。

疑问句:
Does he truly belove her? 他真的爱她吗？
What does she belove most in life? 她一生中最爱的是什么？


PHRASE->
(belove 通常单独使用，没有常用的短语搭配。以下是一些可能的用法，但并非固定搭配)

His belove for his family was evident. 他对家人的爱是显而易见的。
She expressed her belove for art through her paintings. 她通过绘画表达了她对艺术的热爱。
He spoke of his belove for his country. 他谈到了他对祖国的热爱。
Her belove for knowledge was insatiable. 她对知识的热爱永无止境。
He showed his belove through actions, not words. 他用行动而不是言语表达他的爱。
