bff:/ˌbiː ɛfˈɛf/ | n. | 最好的朋友 | Best Friend Forever (an abbreviation used mainly in online chat and social networking).  | Example: She's my bff, we tell each other everything. 她是我最好的朋友，我们无话不谈。 | Example:  I've known my bff since kindergarten. 我从幼儿园就认识我最好的朋友了。 | Synonym: best friend, close friend, bestie | Antonym: enemy, foe | noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
My bff always supports me.  我最好的朋友总是支持我。
My bff and I go to the same school. 我和我最好的朋友上同一所学校。

现在进行时 (Present Continuous):
I'm texting my bff right now. 我现在正在给我最好的朋友发短信。
My bff is visiting me this weekend.  我最好的朋友这个周末要来看我。

现在完成时 (Present Perfect):
My bff has been there for me through thick and thin. 我的好朋友一直陪伴我度过风风雨雨。
I have known my bff for ten years. 我认识我的好朋友已经十年了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I've been chatting with my bff all evening. 我整个晚上都在和我最好的朋友聊天。
My bff and I have been planning a trip together. 我和我最好的朋友一直在计划一次旅行。


一般过去时 (Simple Past):
My bff helped me with my homework yesterday. 我最好的朋友昨天帮我做了作业。
I met my bff at summer camp. 我在夏令营认识了我最好的朋友。


过去进行时 (Past Continuous):
I was talking to my bff when the phone rang.  电话响的时候我正在和我最好的朋友说话。
My bff was studying abroad last year. 我最好的朋友去年在国外学习。


过去完成时 (Past Perfect):
I had already told my bff the news before you called. 在你打电话之前我已经把这个消息告诉了我最好的朋友。
My bff had moved away before I started high school.  在我上高中之前，我最好的朋友就搬走了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been waiting for my bff for an hour before she arrived. 我等了我最好的朋友一个小时她才到。
We had been planning this surprise for our bff for weeks.  我们几个星期以来一直在计划这个给我最好的朋友的惊喜。



一般将来时 (Simple Future):
I will see my bff tomorrow. 我明天会见到我最好的朋友。
My bff will come to my graduation. 我最好的朋友会来参加我的毕业典礼。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be visiting my bff next summer. 明年夏天我将去看望我最好的朋友。
My bff will be studying in London next year.  我最好的朋友明年将在伦敦学习。



将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have known my bff for 20 years. 到明年，我就认识我最好的朋友20年了。
My bff will have graduated by the time I start college.  到我上大学的时候，我最好的朋友就已经毕业了。



将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been living with my bff for a year. 到下个月，我就和我最好的朋友一起住一年了。
My bff will have been working at that company for five years by the time she gets promoted.  到我最好的朋友升职的时候，她就已经在那家公司工作五年了。



虚拟语气:
If I didn't have my bff, I don't know what I would do. 如果我没有我最好的朋友，我不知道我会怎么办。
I wish my bff lived closer. 我希望我最好的朋友住得离我近一点。


被动语态:
My bff was invited to the party. 我的好朋友被邀请参加了聚会。
The gift was given to my bff.  这份礼物是送给我的好朋友的。


疑问句:
Who is your bff?  谁是你最好的朋友？
Where is your bff going? 你最好的朋友要去哪里？


否定句:
She's not my bff.  她不是我最好的朋友。
I don't have a bff. 我没有最好的朋友。


PHRASE->
My bff and I are like two peas in a pod. 我和我最好的朋友形影不离。
She’s my bff for life. 她是我一辈子的好朋友。
He’s my bff, through and through. 他是我的铁哥们儿/闺蜜。
We're bffs, no matter what. 无论如何，我们都是最好的朋友。
She's more than a friend, she's my bff. 她不仅仅是我的朋友，她是我最好的朋友。
