bikers:/ˈbaɪkərz/| n.|骑自行车的人，骑摩托车的人|People who ride bicycles or motorcycles, especially as a hobby or sport.  A group of bikers roared past. 一群骑摩托车的人呼啸而过。|近义词：cyclists, motorcyclists|反义词:pedestrians, walkers|noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Bikers often wear helmets for safety.  骑自行车/摩托车的人经常戴头盔以保安全。
Many bikers enjoy riding in groups. 许多骑自行车/摩托车的人喜欢集体骑行。

现在进行时 (Present Continuous):
The bikers are riding along the coast. 骑自行车/摩托车的人们正沿着海岸骑行。
Some bikers are competing in a race this weekend.  一些骑自行车/摩托车的人本周末要参加比赛。

现在完成时 (Present Perfect):
The bikers have completed their journey across the country.  骑自行车/摩托车的人已经完成了他们的穿越全国的旅程。
Several bikers have joined the club this year.  今年有几位骑自行车/摩托车的人加入了俱乐部。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The bikers have been riding for hours. 骑自行车/摩托车的人已经骑了好几个小时了。
They have been planning this trip for months. 他们已经计划这次旅行好几个月了。


一般过去时 (Simple Past):
The bikers rode through the mountains yesterday. 骑自行车/摩托车的人昨天骑车穿越了群山。
They stopped for lunch at a small cafe.  他们在一家小咖啡馆停下来吃午饭。


过去进行时 (Past Continuous):
The bikers were riding when it started to rain.  骑自行车/摩托车的人正在骑行时，开始下雨了。
They were enjoying the scenery before the storm. 在暴风雨来临之前，他们正在欣赏风景。


过去完成时 (Past Perfect):
The bikers had already left before I arrived. 在我到达之前，骑自行车/摩托车的人已经离开了。
They had ridden over 100 miles by that point. 到那时，他们已经骑行了100多英里。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The bikers had been riding for several hours before they took a break. 骑自行车/摩托车的人骑了好几个小时才休息。
They had been planning the trip for a long time. 他们计划这次旅行已经很久了。


一般将来时 (Simple Future):
The bikers will ride to the beach tomorrow. 骑自行车/摩托车的人明天将骑车去海滩。
They will meet at the park in the morning. 他们早上将在公园见面。


将来进行时 (Future Continuous):
The bikers will be riding through the countryside this time next week.  下周这个时候，骑自行车/摩托车的人将骑车穿越乡村。
They will be enjoying the fresh air and sunshine.  他们将享受新鲜的空气和阳光。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the summer, the bikers will have ridden hundreds of miles. 到夏天结束时，骑自行车/摩托车的人将骑行数百英里。
They will have explored many new trails. 他们将探索许多新的路线。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, the bikers will have been riding together for five years. 到明年，骑自行车/摩托车的人将一起骑行五年了。
They will have been sharing many adventures. 他们将分享许多冒险经历。

虚拟语气:
If I were a biker, I would ride across the country. 如果我是一个骑自行车/摩托车的人，我会骑车穿越全国。
I wish I had a motorcycle like those bikers. 我希望我有一辆像那些骑自行车/摩托车的人一样的摩托车。

被动语态:
The bikers were seen riding through the town. 有人看到骑自行车/摩托车的人骑车穿过城镇。
The motorcycles were parked outside the cafe. 摩托车停在咖啡馆外面。


疑问句:
Where are the bikers going? 骑自行车/摩托车的人要去哪里？
How many bikers are in the group?  这个小组有多少骑自行车/摩托车的人？


否定句:
The bikers aren't riding today because of the rain. 因为下雨，骑自行车/摩托车的人今天不骑车了。
They didn't see any other bikers on the road. 他们在路上没有看到其他骑自行车/摩托车的人。


PHRASE->
a group of bikers 一群骑自行车/摩托车的人
hardcore bikers  硬核骑自行车/摩托车的人
weekend bikers  周末骑自行车/摩托车的人
bikers' club  骑自行车/摩托车俱乐部
bikers' rally  骑自行车/摩托车集会
