blake:/bleɪk/| n.|布莱克（姓氏；男子名）|A surname and a masculine given name.|Blake Lively is a famous actress. 布莱克·莱弗利是一位著名的女演员.|近义词: (无，因为是专有名词)|反义词:(无，因为是专有名词)|n.


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Blake lives in Los Angeles. 布莱克住在洛杉矶。
Blake works as a musician. 布莱克是一位音乐家。

现在进行时 (Present Continuous):
Blake is playing the guitar right now. 布莱克现在正在弹吉他。
Blake is writing a new song. 布莱克正在写一首新歌。

现在完成时 (Present Perfect):
Blake has released three albums. 布莱克已经发行了三张专辑。
Blake has toured extensively throughout Europe. 布莱克已经在欧洲进行了广泛的巡回演出。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Blake has been working on his new album for months. 布莱克几个月来一直致力于他的新专辑。
Blake has been practicing the piano diligently. 布莱克一直在勤奋地练习钢琴。

一般过去时 (Simple Past):
Blake wrote his first song when he was twelve. 布莱克十二岁时写了他的第一首歌。
Blake moved to Los Angeles in 2010. 布莱克在2010年搬到了洛杉矶。

过去进行时 (Past Continuous):
Blake was playing video games when I called. 我打电话的时候布莱克正在玩电子游戏。
Blake was sleeping when the earthquake hit. 地震发生时布莱克正在睡觉。

过去完成时 (Past Perfect):
Blake had already left by the time I arrived. 在我到达之前布莱克已经离开了。
Blake had finished his homework before dinner. 布莱克在晚饭前完成了他的家庭作业。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Blake had been working on the song for weeks before he finally finished it. 布莱克在最终完成这首歌之前已经工作了几个星期。
Blake had been living in London for five years before he moved to LA. 布莱克在搬到洛杉矶之前已经在伦敦住了五年。

一般将来时 (Simple Future):
Blake will perform at the concert next week. 布莱克下周将在音乐会上表演。
Blake will release his new album in the fall. 布莱克将在秋季发行他的新专辑。

将来进行时 (Future Continuous):
Blake will be touring Europe next summer. 布莱克明年夏天将在欧洲巡回演出。
Blake will be attending the awards ceremony next month. 布莱克下个月将出席颁奖典礼。

将来完成时 (Future Perfect):
Blake will have finished recording his album by the end of the year. 布莱克将在年底前完成专辑的录制。
Blake will have moved to a new house by next spring. 布莱克将在明年春天之前搬到新房子。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, Blake will have been playing the guitar for twenty years. 到明年，布莱克将已经弹了二十年的吉他。
By the time he graduates, Blake will have been studying music for four years. 到他毕业时，布莱克将已经学习了四年的音乐。


PHRASE->
William Blake  威廉·布莱克 (著名诗人和画家)
Blake Lively 布莱克·莱弗利 (著名演员)
Blake Shelton 布莱克·谢尔顿 (著名乡村歌手)
(由于Blake主要作为人名使用，所以没有太多常见的短语搭配，以上列出了一些包含Blake的知名人物。)


注意事项:
Blake作为人名，通常首字母大写。
虽然Blake也可以作为动词，意思是“责骂，严厉批评”，但这种情况非常罕见，通常情况下Blake都是作为名词（人名）使用。
