blote:/bloʊt/| v. | 献祭；祭祀 (古语, 主要指以血祭祀) | To offer as a sacrifice, especially with blood.  This word is archaic and rarely used in modern English. |  In ancient times, pagans would blote to their gods. 在古代，异教徒会向他们的神灵献祭。|  They would blote animals to appease the gods. 他们会献祭动物来安抚神灵。|  immolate, sacrifice | 近义词缺失 (现代英语中少有对应此具体含义的单词) | v.


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The ancient tribe blotes a lamb every spring.  古代部落每年春天都会献祭一只羔羊。
He blotes to the gods for a good harvest. 他向神灵献祭以求获得好收成。(古语用法，现代英语很少使用)


现在进行时 (Present Continuous):
They are bloting a goat to appease the angry spirits. (古语用法，现代英语很少使用)  他们正在献祭一只山羊以安抚愤怒的灵魂。
He is bloting an ox as an offering. (古语用法，现代英语很少使用) 他正在献祭一头牛作为祭品。


现在完成时 (Present Perfect):
The villagers have bloted several animals this year. (古语用法，现代英语很少使用)  村民们今年已经献祭了几只动物。
She has bloted a dove as a symbol of peace. (古语用法，现代英语很少使用) 她献祭了一只鸽子作为和平的象征。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been bloting animals for days to end the drought. (古语用法，现代英语很少使用)  他们为了结束干旱已经献祭动物好几天了。
He has been bloting to the gods for weeks, seeking guidance. (古语用法，现代英语很少使用)  他几个星期以来一直在向神灵献祭，寻求指引。


一般过去时 (Simple Past):
The priest bloted a bull to honor the god of war.  祭司献祭了一头公牛来纪念战神。
They bloted a chicken before the battle. 他们在战斗前献祭了一只鸡。(古语用法，现代英语很少使用)


过去进行时 (Past Continuous):
They were bloting a sheep when the earthquake struck. (古语用法，现代英语很少使用) 地震发生时，他们正在献祭一只绵羊。
He was bloting a pig to celebrate the victory. (古语用法，现代英语很少使用)  他正在献祭一头猪来庆祝胜利。


过去完成时 (Past Perfect):
The tribe had bloted a horse before the king arrived. 部落在国王到来之前献祭了一匹马。(古语用法，现代英语很少使用)
They had bloted several goats to ensure a safe journey.  他们献祭了几只山羊以确保旅途平安。(古语用法，现代英语很少使用)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been bloting animals for weeks before the rain finally came. (古语用法，现代英语很少使用)  在雨最终来临之前，他们已经献祭动物好几个星期了。
He had been bloting to the goddess of fertility for years, hoping for a child. (古语用法，现代英语很少使用)  多年来，他一直向生育女神献祭，希望能有个孩子。


一般将来时 (Simple Future):
They will blote a lamb to celebrate the new moon. (古语用法，现代英语很少使用) 他们将献祭一只羔羊来庆祝新月。
The priest will blote a bull to mark the beginning of the festival. (古语用法，现代英语很少使用) 祭司将献祭一头公牛来标志节日的开始。


将来进行时 (Future Continuous):
They will be bloting a goat at dawn tomorrow. (古语用法，现代英语很少使用) 明天黎明时分他们将献祭一只山羊。
He will be bloting a sheep to honor the sun god. (古语用法，现代英语很少使用) 他将献祭一只绵羊来纪念太阳神。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the week, they will have bloted seven animals. (古语用法，现代英语很少使用) 到本周末，他们将已经献祭了七只动物。
By next year, he will have bloted a bull to each of the gods. (古语用法，现代英语很少使用) 到明年，他将已经向每位神灵都献祭了一头公牛。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, they will have been bloting animals for a full year.  (古语用法，现代英语很少使用) 到下个月，他们献祭动物就满一年了。
By the time the king arrives, the priest will have been bloting for three days straight. (古语用法，现代英语很少使用) 国王到达时，祭司将已经连续献祭三天了。



PHRASE->
(由于blote是古语，几乎没有现代常用的搭配。以下例句仅供参考，并不符合现代英语习惯)
The villagers prepared a lamb to blote to the gods. 村民们准备了一只羔羊献祭给神灵。
They decided to blote a bull for the harvest festival. 他们决定为丰收节献祭一头公牛。


