blt:/ˈbiː ɛl ˈtiː/
n.
培根生菜番茄三明治 (bacon, lettuce, and tomato sandwich)
A blt is a type of sandwich filled with bacon, lettuce, and tomato.
例句：I ordered a blt for lunch. 我午餐点了一个培根生菜番茄三明治。

例句：The blt is a classic American sandwich.  培根生菜番茄三明治是经典的美国三明治。


近义词：sandwich, sub
反义词:None
词性:noun



USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He often orders a blt for lunch. 他经常午餐点一份培根生菜番茄三明治。
The cafe serves delicious blts. 这家咖啡馆供应美味的培根生菜番茄三明治。

现在进行时 (Present Continuous):
I am making a blt right now. 我现在正在做一个培根生菜番茄三明治。
She is eating a blt at the diner. 她正在餐车里吃一个培根生菜番茄三明治。

现在完成时 (Present Perfect):
I have eaten many blts in my life. 我这辈子吃过很多培根生菜番茄三明治。
He has never tried a blt before. 他以前从未尝试过培根生菜番茄三明治。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been craving a blt all day. 我一整天都渴望吃一个培根生菜番茄三明治。
They have been making blts for the picnic. 他们一直在为野餐做培根生菜番茄三明治。

一般过去时 (Simple Past):
I ordered a blt yesterday. 我昨天点了一个培根生菜番茄三明治。
She ate a blt for lunch. 她午餐吃了一个培根生菜番茄三明治。

过去进行时 (Past Continuous):
I was eating a blt when he called. 他打电话时我正在吃培根生菜番茄三明治。
She was making a blt for her son. 她正在为她儿子做培根生菜番茄三明治。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already eaten a blt before he arrived. 在他到达之前，我已经吃过一个培根生菜番茄三明治。
She had made a blt for him earlier. 她早些时候为他做了一个培根生菜番茄三明治。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been craving a blt all day before I finally ordered one. 在我最终点餐之前，我一整天都渴望吃一个培根生菜番茄三明治。
They had been making blts for hours before the guests arrived. 在客人到来之前，他们已经做了几个小时的培根生菜番茄三明治。

一般将来时 (Simple Future):
I will order a blt tomorrow. 我明天要订一个培根生菜番茄三明治。
She will make a blt for lunch. 她午餐要做一个培根生菜番茄三明治。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be eating a blt this time tomorrow. 明天这个时候我将会在吃培根生菜番茄三明治。
She will be making blts for the party. 她将为派对制作培根生菜番茄三明治。

将来完成时 (Future Perfect):
I will have eaten a blt by noon. 中午之前我将已经吃过一个培根生菜番茄三明治。
She will have made all the blts by the time the guests arrive. 在客人到达之前，她将已经做好了所有的培根生菜番茄三明治。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time you arrive, I will have been making blts for two hours. 到你到达的时候，我将已经制作培根生菜番茄三明治两个小时了。
She will have been craving a blt all week by the time Friday comes. 到星期五的时候，她将已经渴望吃一个培根生菜番茄三明治整整一周了。



PHRASE->
a blt with avocado  加鳄梨的培根生菜番茄三明治
a blt on toasted bread  烤面包片做的培根生菜番茄三明治
a blt with mayo  加蛋黄酱的培根生菜番茄三明治
ordering a blt  点一个培根生菜番茄三明治
making a blt  制作一个培根生菜番茄三明治
