bogeyed:/ˈboʊɡid/ | v. |  打出高于标准杆一杆 | To score one stroke over par on a hole. | He bogeyed the fifth hole. 他在第五洞打出了高于标准杆一杆的成绩。|  double-bogeyed, triple-bogeyed | birdied, eagled | verb


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He often bogeys this hole.  他经常在这个洞打出高于标准杆一杆。
She rarely bogeys a hole. 她很少打出高于标准杆一杆。

现在进行时 (Present Continuous):
He is bogeying the last hole. 他正在最后一洞打出高于标准杆一杆。
She is not bogeying this hole, she's parring it.  她没有在这个洞打出高于标准杆一杆，她正在打平标准杆。

现在完成时 (Present Perfect):
He has bogeyed three holes already. 他已经打了三个高于标准杆一杆的洞。
She hasn't bogeyed a single hole yet. 她还没有打出任何高于标准杆一杆的洞。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been bogeying a lot lately. 他最近经常打出高于标准杆一杆。
She hasn't been bogeying as much as usual. 她最近打出高于标准杆一杆的次数比平时少。

一般过去时 (Simple Past):
He bogeyed the 18th hole and lost the tournament. 他在第18洞打出高于标准杆一杆，输掉了比赛。
She bogeyed the first two holes but recovered well. 她在前两个洞打出高于标准杆一杆，但后来恢复得很好。

过去进行时 (Past Continuous):
He was bogeying the hole when the rain started.  当开始下雨时，他正在那个洞打出高于标准杆一杆。
She was not bogeying the hole; she was on par. 她没有在那个洞打出高于标准杆一杆；她与标准杆持平。


过去完成时 (Past Perfect):
He had bogeyed three holes before he finally birdied one. 他在最终打出一个低于标准杆一杆的洞之前，已经打了三个高于标准杆一杆的洞。
She had not bogeyed a hole until the final round. 她直到最后一轮才打出高于标准杆一杆的洞。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been bogeying every hole until he changed his strategy.  在他改变策略之前，他每个洞都打出高于标准杆一杆。
She had been bogeying less frequently after taking lessons.  在上了课之后，她打出高于标准杆一杆的频率降低了。

一般将来时 (Simple Future):
He will bogey this hole if he doesn't improve his putting. 如果他不改进他的推杆，他将在这个洞打出高于标准杆一杆。
She will likely bogey this hole, it's very challenging.  她很可能会在这个洞打出高于标准杆一杆，这个洞非常有挑战性。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be bogeying that hole if he continues playing like this. 如果他继续这样打下去，他将会在那个洞打出高于标准杆一杆。
She won't be bogeying that hole, she's playing very well. 她不会在那个洞打出高于标准杆一杆，她打得非常好。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the round, he will have bogeyed five holes. 到这一轮结束时，他将打出五个高于标准杆一杆的洞。
By the time she finishes, she will not have bogeyed any holes. 到她完成时，她将没有打出任何高于标准杆一杆的洞。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been bogeying for hours if he doesn't pick up his game. 如果他不改进他的比赛，他将已经打出高于标准杆一杆好几个小时了。
She will have been bogeying less and less as she gains experience. 随着她获得经验，她打出高于标准杆一杆的次数将越来越少。



PHRASE->
He bogeyed the hole after a poor tee shot. 他在糟糕的开球后，在该洞打出高于标准杆一杆。
She almost bogeyed the hole, but managed to save par. 她差点在该洞打出高于标准杆一杆，但设法保住了标准杆。
After bogeying the first three holes, he decided to change his strategy. 在前三个洞都打出高于标准杆一杆后，他决定改变策略。
He was disappointed to bogey the last hole. 他对在最后一个洞打出高于标准杆一杆感到失望。
She tried to avoid bogeying the hole, but her putt went wide. 她试图避免在该洞打出高于标准杆一杆，但她的推杆偏了。
