bradfords:/ˈbrædfərdz/| n.|布拉德福德（地名，通常指英国西约克郡的城市布拉德福德，也可指其他以布拉德福德命名的地方）|Bradford is a city in West Yorkshire, England. 布拉德福德是英国西约克郡的一个城市。|例句：He grew up in Bradfords. 他在布拉德福德长大。|近义词：(无，专有名词)|反义词:(无，专有名词)|名词

bradfords:/ˈbrædfərdz/| n.|布拉德福德人（指居住在布拉德福德的人）|The Bradfords are known for their friendliness. 布拉德福德人以友好而闻名。|例句：Many Bradfords work in the textile industry. 许多布拉德福德人在纺织业工作。|近义词：(无，专有名词)|反义词:(无，专有名词)|名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Bradford is a large city. 布拉德福德是一个大城市。
Many people live in Bradfords. 许多人住在布拉德福德。

现在进行时 (Present Continuous):
The city of Bradford is growing rapidly. 布拉德福德市正在快速发展。
They are visiting Bradfords this weekend.  他们这周末要去参观布拉德福德。

现在完成时 (Present Perfect):
I have been to Bradfords several times. 我去过布拉德福德好几次。
He has lived in Bradfords all his life. 他一生都住在布拉德福德。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been living in Bradfords for five years. 他们在布拉德福德住了五年了。
She has been studying the history of Bradfords. 她一直在研究布拉德福德的历史。

一般过去时 (Simple Past):
I visited Bradfords last year. 我去年去了布拉德福德。
They lived in Bradfords for a decade. 他们在布拉德福德住了十年。

过去进行时 (Past Continuous):
I was visiting Bradfords when I met him. 我在参观布拉德福德时遇到了他。
She was living in Bradfords at the time. 她当时住在布拉德福德。

过去完成时 (Past Perfect):
I had visited Bradfords before I moved to London. 在我搬到伦敦之前，我去过布拉德福德。
They had lived in Bradfords for years before they emigrated. 他们在移民之前在布拉德福德住了很多年。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been living in Bradfords for two years before I moved. 在我搬家之前，我在布拉德福德住了两年。
They had been visiting Bradfords regularly before the pandemic. 在疫情之前，他们定期去布拉德福德。


一般将来时 (Simple Future):
I will visit Bradfords next summer. 我明年夏天会去参观布拉德福德。
They will move to Bradfords in a few years. 他们几年后会搬到布拉德福德。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be visiting Bradfords this time next year.  明年的这个时候我将会在参观布拉德福德。
They will be living in Bradfords by then. 到那时他们将会住在布拉德福德。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have visited Bradfords twice. 到明年，我将已经去过布拉德福德两次了。
They will have moved to Bradfords by 2025. 到2025年，他们将已经搬到布拉德福德了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been living in Bradfords for three years. 到明年，我将已经在布拉德福德住了三年了。
By 2030, they will have been living in Bradfords for a decade. 到2030年，他们将已经在布拉德福德住了十年了。


PHRASE->
The Bradfords of Yorkshire are well-known.  约克郡的布拉德福德很有名。
He comes from the Bradfords. 他来自布拉德福德。
I'm going to the Bradfords for a holiday. 我要去布拉德福德度假。
She has family in the Bradfords. 她在布拉德福德有家人。
Have you ever been to the Bradfords? 你去过布拉德福德吗？
