bun's:/bʌnz/| n.|小圆面包（复数），通常指甜面包或热狗面包|A bun is a small, round cake, often sweet or used for hot dogs.|例句：The boy ate two buns for breakfast.  男孩早餐吃了两个小圆面包。|例句：She bought some hamburger buns from the bakery. 她从面包店买了一些汉堡面包。|近义词：roll, muffin|反义词:|名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He eats a bun every morning. = 他每天早上吃一个小圆面包。
The bakery sells fresh buns daily. = 这家面包店每天都卖新鲜的小圆面包。

现在进行时 (Present Continuous):
He is eating a bun right now. = 他现在正在吃一个小圆面包。
She is baking buns in the oven. = 她正在烤箱里烤小圆面包。

现在完成时 (Present Perfect):
I have eaten three buns already. = 我已经吃了三个小圆面包了。
She has just finished baking the buns. = 她刚刚烤完小圆面包。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been craving buns all day. = 我一整天都渴望吃小圆面包。
She has been baking buns for hours. = 她烤了好几个小时的小圆面包。

一般过去时 (Simple Past):
He ate a bun for breakfast. = 他早餐吃了一个小圆面包。
She baked a batch of buns yesterday. = 她昨天烤了一批小圆面包。

过去进行时 (Past Continuous):
I was eating a bun when the phone rang. = 我正在吃一个小圆面包时，电话响了。
She was baking buns when the power went out. = 她正在烤小圆面包时，停电了。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already eaten a bun before lunch. = 我在午饭前已经吃了一个小圆面包。
She had finished baking the buns before the guests arrived. = 在客人到达之前，她已经烤完了小圆面包。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been craving buns all morning. = 我整个早上都渴望吃小圆面包。
She had been baking buns for hours before the party started. = 在派对开始前，她烤了好几个小时的小圆面包。

一般将来时 (Simple Future):
I will eat a bun tomorrow. = 我明天要吃一个小圆面包。
She will bake some buns for the picnic. = 她将为野餐烤一些小圆面包。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be eating a bun this time tomorrow. = 明天这个时候我将会在吃一个小圆面包。
She will be baking buns all afternoon. = 她整个下午都会在烤小圆面包。

将来完成时 (Future Perfect):
I will have eaten all the buns by tomorrow. = 到明天我将会吃完所有的小圆面包。
She will have baked all the buns by the time the guests arrive. = 在客人到达之前，她将已经烤完了所有的小圆面包。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next week, I will have been craving buns for a month. = 到下周，我渴望吃小圆面包就有一个月了。
By the end of the day, she will have been baking buns for eight hours. = 到今天结束时，她将已经烤了八个小时的小圆面包。


虚拟语气:
If I had a bun, I would eat it. = 如果我有一个小圆面包，我就会吃掉它。
I wish I had a bun right now. = 我希望我现在有一个小圆面包。

被动语态:
The buns were eaten by the children. = 小圆面包被孩子们吃掉了。
Fresh buns are baked daily. = 每天都烤新鲜的小圆面包。

疑问句:
Are those buns fresh? = 那些小圆面包新鲜吗？
How many buns did you eat? = 你吃了多少个小圆面包？

否定句:
I don't want a bun. = 我不想要小圆面包。
She didn't bake any buns today. = 她今天没有烤任何小圆面包。



PHRASE->
cinnamon buns = 肉桂卷
sticky buns = 粘面包
hot cross buns = 热十字面包
honey buns = 蜂蜜小面包
burger buns = 汉堡面包
