adorer:/əˈdɔːrər/ (US), /əˈdɔːrə(r)/ (UK)| n.|崇拜者，爱慕者|Someone who adores; a devoted admirer or lover.|She has many secret adorers. 她有很多秘密的仰慕者。|Synonyms: admirer, fan, devotee, follower, lover|Antonyms: hater, critic, detractor|Noun

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
He adores his wife. = 他很爱他的妻子。
She adores classical music. = 她热爱古典音乐。

现在进行时 (Present Continuous):
He is adoring the view from the mountaintop. = 他正在欣赏山顶的景色。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)
She is adoring her new baby. = 她正沉浸于对新生儿的爱。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)

现在完成时 (Present Perfect):
She has adored him since they first met. = 自从他们第一次见面以来，她就一直爱慕着他。
He has always adored his grandmother's cooking. = 他一直都很喜欢他祖母做的菜。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been adoring the paintings in the museum for hours. = 她几个小时以来一直在欣赏博物馆里的画作。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)
He has been adoring the sunset. = 他一直在欣赏日落。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)


一般过去时 (Simple Past):
She adored her father. = 她很爱她的父亲。
He adored going to the cinema. = 他很喜欢去看电影。

过去进行时 (Past Continuous):
She was adoring the view when the storm started. = 当暴风雨开始时，她正在欣赏风景。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)
He was adoring the music playing on the radio. = 他正在欣赏收音机里播放的音乐。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)

过去完成时 (Past Perfect):
She had adored him for years before they finally got together. = 在他们最终在一起之前，她已经爱慕了他很多年。
He had always adored spicy food. = 他一直都很喜欢吃辣的食物。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been adoring the flowers in the garden. = 她一直在欣赏花园里的花。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)
He had been adoring the view from his window all morning. = 他整个早上都一直在欣赏窗外的景色。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)

一般将来时 (Simple Future):
She will adore the gift you bought her. = 她会很喜欢你给她买的礼物。
He will adore living in the countryside. = 他会喜欢住在乡下。

将来进行时 (Future Continuous):
She will be adoring the scenery on her trip. = 她将在旅行中欣赏风景。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)
He will be adoring the new car he bought. = 他将会非常喜欢他新买的车。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the year, she will have adored him for a decade. = 到今年年底，她爱慕他将有十年了。
By next week, he will have adored his new pet. = 到下周，他将会非常喜欢他的新宠物。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time the concert is over, she will have been adoring the music for hours. = 到音乐会结束时，她将已经欣赏了几个小时的音乐。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)
By next year, he will have been adoring his new hobby for a long time. = 到明年，他将会非常喜欢他的新爱好很长时间了。(注：adore 一般不用于进行时，此例句略有不自然)



PHRASE->
secret adorer =  暗恋者/秘密的崇拜者
ardent adorer = 热烈的崇拜者
lifelong adorer =  终生的崇拜者


