calif:/ˈkælɪf/| abbreviation |加利福尼亚州 (California)的缩写| Calif. is an abbreviation for California.  加利福尼亚州的缩写是Calif.|近义词: CA|反义词: 无|n.

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Calif. is a state on the west coast. 加利福尼亚州是西海岸的一个州。
Many people live in Calif. 很多人住在加利福尼亚州。

现在进行时 (Present Continuous):
He is currently traveling in Calif. 他目前正在加利福尼亚州旅行。
She is considering moving to Calif. 她正在考虑搬到加利福尼亚州。

现在完成时 (Present Perfect):
I have visited Calif. many times. 我去过加利福尼亚州很多次。
She has lived in Calif. for five years. 她在加利福尼亚州住了五年。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been exploring Calif.'s national parks. 他们一直在探索加利福尼亚州的国家公园。
He has been working in Calif. since last year. 他自去年以来一直在加利福尼亚州工作。

一般过去时 (Simple Past):
We visited Calif. last summer. 我们去年夏天去了加利福尼亚州。
They drove through Calif. on their road trip. 他们在公路旅行中开车穿过加利福尼亚州。

过去进行时 (Past Continuous):
I was living in Calif. when the earthquake hit. 地震发生时，我住在加利福尼亚州。
She was studying in Calif. at that time. 她当时在加利福尼亚州学习。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already been to Calif. before I moved there. 在我搬到加利福尼亚州之前，我已经去过那里了。
He had visited several cities in Calif. before settling down. 在定居之前，他访问了加利福尼亚州的几个城市。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been living in Calif. for two years when I got the job offer. 我在加利福尼亚州住了两年，然后得到了这份工作。
She had been studying in Calif. for several months when she decided to change her major. 她在加利福尼亚州学习了几个月后，决定换专业。


一般将来时 (Simple Future):
I will visit Calif. next year. 我明年将访问加利福尼亚州。
They will move to Calif. in the spring. 他们将在春天搬到加利福尼亚州。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be traveling in Calif. next month. 我下个月将在加利福尼亚州旅行。
She will be studying in Calif. next semester. 她下学期将在加利福尼亚州学习。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have lived in Calif. for five years. 到明年，我将在加利福尼亚州居住五年了。
They will have completed their project in Calif. by the end of the year. 到今年年底，他们将在加利福尼亚州完成他们的项目。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next summer, I will have been living in Calif. for six years. 到明年夏天，我将在加利福尼亚州居住六年了。
By the time she graduates, she will have been studying in Calif. for four years. 到她毕业时，她将在加利福尼亚州学习四年了。


虚拟语气:
If I lived in Calif., I would go surfing every day. 如果我住在加利福尼亚州，我会每天去冲浪。
I wish I were in Calif. right now. 我希望我现在就在加利福尼亚州。

被动语态:
Calif. is known for its beautiful beaches. 加利福尼亚州以其美丽的海滩而闻名。
The new law was passed in Calif. last year. 这项新法律于去年在加利福尼亚州通过。

疑问句:
Is Calif. a good place to live? 加利福尼亚州是一个适合居住的地方吗？
When did you visit Calif.? 你什么时候访问加利福尼亚州的？


否定句:
I have never been to Calif. 我从未去过加利福尼亚州。
She doesn't live in Calif. anymore. 她不再住在加利福尼亚州了。



PHRASE->
Northern Calif. 北加州
Southern Calif. 南加州
Central Calif. 中加州
I'm moving to Calif. 我要搬到加利福尼亚州。
I love Calif. 我爱加利福尼亚州。

注意事项:
Calif. 来源于西班牙语 "Las Californias"。