calvadoses:/ˌkælvəˈdoʊsɪz/| n.|卡尔瓦多斯苹果白兰地（复数）|An apple brandy from the Calvados region of Normandy, France.|He offered us a selection of fine calvadoses after dinner. 晚饭后他给我们提供了精选的优质卡尔瓦多斯苹果白兰地。|近义词：apple brandy, applejack|反义词: N/A|noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The bartender often recommends specific calvadoses.  酒保经常推荐特定的卡尔瓦多斯苹果白兰地。
He prefers aged calvadoses. 他更喜欢陈年的卡尔瓦多斯苹果白兰地。

现在进行时 (Present Continuous):
We are tasting different calvadoses right now. 我们现在正在品尝不同的卡尔瓦多斯苹果白兰地。
She is comparing two calvadoses. 她正在比较两种卡尔瓦多斯苹果白兰地。

现在完成时 (Present Perfect):
I have tried several calvadoses from that region. 我已经尝试过那个地区的几种卡尔瓦多斯苹果白兰地。
He has never tasted any calvadoses before. 他以前从未品尝过任何卡尔瓦多斯苹果白兰地。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been collecting rare calvadoses for years. 多年来，他们一直在收集稀有的卡尔瓦多斯苹果白兰地。
She has been researching different calvadoses online. 她一直在网上研究不同的卡尔瓦多斯苹果白兰地。


一般过去时 (Simple Past):
We sampled several calvadoses during our trip to Normandy. 在我们去诺曼底的旅行中，我们品尝了几种卡尔瓦多斯苹果白兰地。
He ordered two calvadoses after dinner. 晚饭后，他点了两杯卡尔瓦多斯苹果白兰地。

过去进行时 (Past Continuous):
They were discussing the merits of different calvadoses. 他们正在讨论不同卡尔瓦多斯苹果白兰地的优点。
She was enjoying a glass of calvados when the phone rang. 电话铃响时，她正在享用一杯卡尔瓦多斯苹果白兰地。


过去完成时 (Past Perfect):
I had already tried several calvadoses before I found my favorite. 在找到我最喜欢的卡尔瓦多斯苹果白兰地之前，我已经尝试过几种了。
He had never heard of calvadoses before his trip to France. 在去法国旅行之前，他从未听说过卡尔瓦多斯苹果白兰地。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been importing calvadoses for years before the new regulations. 在新规出台之前，他们已经进口卡尔瓦多斯苹果白兰地多年了。
She had been studying the production of calvadoses for her dissertation. 她一直在为她的论文研究卡尔瓦多斯苹果白兰地的生产。

一般将来时 (Simple Future):
We will try some calvadoses when we visit Normandy. 当我们访问诺曼底时，我们会尝试一些卡尔瓦多斯苹果白兰地。
He will bring a bottle of calvados to the party. 他会带一瓶卡尔瓦多斯苹果白兰地去参加聚会。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, we will be enjoying fine calvadoses in France. 明年这个时候，我们将在法国享用优质的卡尔瓦多斯苹果白兰地。
They will be comparing different calvadoses at the tasting event. 他们将在品酒会上比较不同的卡尔瓦多斯苹果白兰地。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the trip, we will have tasted many different calvadoses. 到旅行结束时，我们将品尝过许多不同的卡尔瓦多斯苹果白兰地。
He will have collected several rare calvadoses by next year. 到明年，他将收集到几种稀有的卡尔瓦多斯苹果白兰地。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been importing calvadoses for a decade. 到明年，他们将已经进口卡尔瓦多斯苹果白兰地十年了。
She will have been studying calvados production for five years by the time she graduates. 到她毕业时，她将已经学习卡尔瓦多斯苹果白兰地生产五年了。


PHRASE->
a selection of calvadoses  精选的卡尔瓦多斯苹果白兰地
tasting of calvadoses 卡尔瓦多斯苹果白兰地品鉴会
rare calvadoses 稀有的卡尔瓦多斯苹果白兰地
aged calvadoses 陈年的卡尔瓦多斯苹果白兰地
different calvadoses 不同的卡尔瓦多斯苹果白兰地
