calypsoing:/kəˈlɪpsoʊɪŋ/
verb
唱歌(卡里普索歌曲)，演奏(卡里普索音乐)
singing or playing calypso music
The band was calypsoing on the beach.  乐队在沙滩上演奏卡里普索音乐。
They were calypsoing all night long.  他们整晚都在唱卡里普索歌曲。
近义词:singing, playing, performing
反义词:(无直接反义词，可考虑) being silent, quiet


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He often calypsos at the local bar. 他经常在当地酒吧唱卡里普索歌曲。
She calypsos beautifully. 她唱卡里普索歌曲唱得优美。

现在进行时 (Present Continuous):
He is calypsoing right now. 他现在正在唱卡里普索歌曲。
They are calypsoing on the stage. 他们在舞台上演奏卡里普索音乐。

现在完成时 (Present Perfect):
He has calypsoed in many countries. 他在很多国家唱过卡里普索歌曲。
She has calypsoed for years. 她唱卡里普索歌曲已经很多年了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been calypsoing all afternoon. 他们整个下午都在演奏卡里普索音乐。
He has been calypsoing since he was a child. 他从小就一直在唱卡里普索歌曲。

一般过去时 (Simple Past):
He calypsoed at the party last night. 他昨晚在派对上唱了卡里普索歌曲。
They calypsoed for hours. 他们演奏了几个小时的卡里普索音乐。

过去进行时 (Past Continuous):
They were calypsoing when the rain started.  下雨的时候他们正在演奏卡里普索音乐。
He was calypsoing to the crowd. 他当时正在为人群演唱卡里普索歌曲。

过去完成时 (Past Perfect):
He had calypsoed before the guests arrived.  在客人到达之前，他已经唱了卡里普索歌曲。
She had calypsoed at many festivals before she became famous. 在她成名之前，她已经在许多节日上唱过卡里普索歌曲。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been calypsoing for hours before the power went out.  停电前他们已经演奏了几个小时的卡里普索音乐。
He had been calypsoing since early morning. 他从一大早就开始唱卡里普索歌曲了。

一般将来时 (Simple Future):
He will calypso at the festival next week. 他下周将在节日上唱卡里普索歌曲。
They will calypso for the tourists. 他们将为游客们演奏卡里普索音乐。

将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, they will be calypsoing on the beach. 明天这个时候，他们将在沙滩上演奏卡里普索音乐。
He will be calypsoing at the wedding reception. 他将在婚礼招待会上唱卡里普索歌曲。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have calypsoed in over ten countries. 到明年，他将在十多个国家唱过卡里普索歌曲。
They will have calypsoed hundreds of times by the end of the tour. 到巡演结束时，他们将已经演奏了数百次卡里普索音乐。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, she will have been calypsoing professionally for five years. 到下个月，她将已经从事专业卡里普索演唱五年了。
They will have been calypsoing all day by the time the party starts. 到派对开始时，他们将已经演奏了一整天的卡里普索音乐。


PHRASE->
start calypsoing 开始唱卡里普索歌曲
enjoy calypsoing 喜欢唱卡里普索歌曲
keep calypsoing  继续唱卡里普索歌曲
finish calypsoing 结束唱卡里普索歌曲
go calypsoing 去唱卡里普索歌曲

