camming:/ˈkæmɪŋ/| n. | 网络摄像头表演; 网络摄像头拍摄 | The act of performing or recording oneself using a webcam, often for entertainment or adult content. | She makes a living by camming. 她靠网络摄像头表演谋生。| 近义词: webcamming, livestreaming | 反义词: None | noun

camming:/ˈkæmɪŋ/| v. | 使用网络摄像头表演或录制; 用网络摄像头拍摄 |  To perform or record oneself using a webcam. | He was camming from his bedroom. 他在卧室里用网络摄像头直播。| 近义词: webcamming, livestreaming | 反义词: None | verb


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
She cams every evening to earn extra money. 她每天晚上都进行网络摄像头表演来赚外快。
He cams for a living. 他以网络摄像头表演为生。


现在进行时 (Present Continuous):
She is camming right now, so please be quiet. 她现在正在进行网络摄像头表演，所以请安静。
He is camming with his friends online. 他正在和他的朋友们在线进行网络摄像头互动。


现在完成时 (Present Perfect):
She has cammed for several years. 她已经做了好几年的网络摄像头表演。
He has cammed since he lost his job. 他自从失业后就开始做网络摄像头表演。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been camming all day. 她一整天都在进行网络摄像头表演。
He has been camming for hours, and he's tired. 他已经连续几个小时进行网络摄像头表演了，他很累。


一般过去时 (Simple Past):
She cammed last night for a few hours. 她昨晚进行了几个小时的网络摄像头表演。
He cammed yesterday to test his new equipment. 他昨天用网络摄像头拍摄来测试他的新设备。


过去进行时 (Past Continuous):
She was camming when the power went out. 停电时她正在进行网络摄像头表演。
He was camming with his fans when his internet crashed. 当他的网络崩溃时，他正在和他的粉丝们进行网络摄像头互动。


过去完成时 (Past Perfect):
She had cammed for years before she became famous. 在她成名之前，她已经做了多年的网络摄像头表演。
He had cammed several times before he felt comfortable. 在他感到自在之前，他已经进行过几次网络摄像头表演了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been camming for hours before her computer crashed. 她的电脑崩溃前，她已经进行了几个小时的网络摄像头表演。
He had been camming all day when his roommate walked in. 当他的室友走进来时，他已经进行了一整天的网络摄像头表演。


一般将来时 (Simple Future):
She will cam tomorrow night. 她明天晚上会进行网络摄像头表演。
He will cam later this week. 他这周晚些时候会进行网络摄像头表演。


将来进行时 (Future Continuous):
She will be camming this time tomorrow. 明天这个时候她将会在进行网络摄像头表演。
He will be camming during the conference. 会议期间他将会进行网络摄像头直播。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, she will have cammed for over a decade. 到明年，她将进行网络摄像头表演超过十年了。
He will have cammed hundreds of times by the time he retires. 到他退休的时候，他将进行过数百次的网络摄像头表演。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, she will have been camming for five years. 到下个月，她将进行网络摄像头表演五年了。
He will have been camming for hours by the time you arrive. 到你到达的时候，他将已经进行网络摄像头表演好几个小时了。


PHRASE->
live camming  现场网络摄像头直播
camming site 网络摄像头表演网站
camming girl  从事网络摄像头表演的女孩
camming boy 从事网络摄像头表演的男孩
adult camming 成人网络摄像头表演
