cams:/kæmz/
| n. |凸轮，网络摄像头|A rotating or sliding piece, or projection, attached to a rotating shaft, for changing circular into reciprocal motion, or vice versa. Also, a web camera. |The engine's cams need to be replaced.  发动机上的凸轮需要更换。
|近义词：webcams (for web camera usage) |反义词: N/A |词性: noun


cams:/kæmz/
| v. | 使用网络摄像头 (第三人称单数)|Uses a webcam. |He cams regularly with his fans online. 他经常用网络摄像头和他的粉丝在线互动。
|近义词：streams, broadcasts (for web camera usage) |反义词: N/A |词性: verb



USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He cams every day. 他每天都用网络摄像头。
She often cams with her friends. 她经常和朋友们用网络摄像头聊天。

现在进行时 (Present Continuous):
He is camming right now. 他现在正在用网络摄像头。
She is camming with her family. 她正在和家人用网络摄像头聊天。


现在完成时 (Present Perfect):
He has cammed for hours today. 他今天已经用网络摄像头好几个小时了。
She has cammed with many different people. 她已经和很多不同的人用网络摄像头聊过天了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been camming all morning. 他整个上午都在用网络摄像头。
She has been camming for the past hour.  她在过去的一个小时里一直在用网络摄像头。


一般过去时 (Simple Past):
He cammed yesterday. 他昨天用了网络摄像头。
She cammed with her colleagues last night. 她昨晚和同事们用了网络摄像头。


过去进行时 (Past Continuous):
He was camming when I called. 我打电话时他正在用网络摄像头。
She was camming with her sister when the power went out.  停电时她正在和妹妹用网络摄像头聊天。


过去完成时 (Past Perfect):
He had cammed before the meeting started.  会议开始前他已经用过网络摄像头了。
She had cammed earlier that day. 她那天早些时候用过网络摄像头。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been camming for an hour before he took a break. 他休息前已经用了一个小时的网络摄像头。
She had been camming all afternoon before her internet connection failed. 她的网络连接断开之前，她整个下午都在用网络摄像头。


一般将来时 (Simple Future):
He will cam tomorrow. 他明天会用网络摄像头。
She will cam with her friends next week. 她下周会和朋友们用网络摄像头聊天。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be camming this time tomorrow. 明天这个时候他将会在用网络摄像头。
She will be camming during the conference. 会议期间她将会用网络摄像头。


将来完成时 (Future Perfect):
He will have cammed by the time you arrive. 你到达之前他将会用完网络摄像头。
She will have cammed with all her clients by the end of the week. 到本周末，她将会和所有客户用过网络摄像头。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been camming for two hours by the time the stream ends. 直播结束时，他将已经用网络摄像头两个小时了。
She will have been camming for a year by next month. 到下个月，她将已经用网络摄像头一年了。



PHRASE->
set up the cam 设置摄像头
adjust the cam 调整摄像头
cam angle 摄像头角度
cam quality 摄像头质量
join the cam 加入摄像头直播


