CD-RWS:/ˌsiː diː ɑːr ˈdʌbəl juː ˈɛs/ | n. |  可重复刻录光盘 | CD-ReWritable, a type of compact disc that can be written to multiple times. | I bought a pack of CD-RWS to back up my photos. 我买了一包可重复刻录光盘来备份我的照片。| synonym: CD-RW | antonym: CD-R | noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I use CD-RWS to store my music. 我用可重复刻录光盘存储我的音乐。
He prefers CD-RWS because they are reusable. 他更喜欢可重复刻录光盘，因为它们可以重复使用。

现在进行时 (Present Continuous):
I am burning some files onto a CD-RW right now. 我现在正在把一些文件刻录到可重复刻录光盘上。
She is copying data from her hard drive to a CD-RW. 她正在将数据从硬盘复制到可重复刻录光盘上。

现在完成时 (Present Perfect):
I have used this CD-RW many times. 我已经多次使用这张可重复刻录光盘了。
He has filled up all his CD-RWS. 他已经用完了他所有的可重复刻录光盘。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been looking for my CD-RWS all day. 我一整天都在找我的可重复刻录光盘。
He has been burning data onto CD-RWS for hours. 他已经连续几个小时将数据刻录到可重复刻录光盘上了。

一般过去时 (Simple Past):
I used a CD-RW to create a mixtape for my friend. 我用可重复刻录光盘为我的朋友制作了一盘混音带。
He bought some CD-RWS at the electronics store. 他在电子产品商店买了一些可重复刻录光盘。

过去进行时 (Past Continuous):
I was burning a CD-RW when the power went out. 我正在刻录可重复刻录光盘时停电了。
She was copying files to a CD-RW when her computer crashed. 她的电脑崩溃时，她正在将文件复制到可重复刻录光盘上。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already filled up the CD-RW before I realized I needed more space. 在我意识到我需要更多空间之前，我已经把可重复刻录光盘装满了。
He had used all his CD-RWS by the end of the project. 在项目结束之前，他已经用完了他所有的可重复刻录光盘。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been using CD-RWS for years before I switched to USB drives. 在我改用U盘之前，我已经使用可重复刻录光盘很多年了。
He had been burning data onto CD-RWS all day when his drive malfunctioned. 他的光驱发生故障时，他一整天都在将数据刻录到可重复刻录光盘上。

一般将来时 (Simple Future):
I will use a CD-RW to back up my important files. 我将使用可重复刻录光盘来备份我的重要文件。
He will buy some CD-RWS tomorrow. 他明天会买一些可重复刻录光盘。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be burning a CD-RW this afternoon. 我今天下午会刻录可重复刻录光盘。
She will be copying data to a CD-RW during the meeting. 会议期间，她将把数据复制到可重复刻录光盘上。

将来完成时 (Future Perfect):
I will have filled up this CD-RW by the end of the week. 到本周末，我将填满这张可重复刻录光盘。
He will have used all his CD-RWS by the time the project is finished. 到项目完成时，他已经用完了他所有的可重复刻录光盘。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I will have been using CD-RWS for ten years by next year. 到明年，我将已经使用可重复刻录光盘十年了。
He will have been burning data onto CD-RWS for hours by the time you arrive. 到你到达的时候，他将已经连续几个小时将数据刻录到可重复刻录光盘上了。


PHRASE->
burn a CD-RW 刻录可重复刻录光盘
erase a CD-RW 擦除可重复刻录光盘
rewrite a CD-RW 重写可重复刻录光盘
a pack of CD-RWS 一包可重复刻录光盘
CD-RW drive 可重复刻录光驱
