cimbia:/ˈsɪmbiə/| n.|辛比亚（一种非洲传统啤酒）|Cimbia is a traditional African beer made from fermented millet or sorghum. 辛比亚是一种由发酵的小米或高粱制成的非洲传统啤酒。|例句：Cimbia is a popular drink in many parts of Africa.  辛比亚在非洲许多地区都是一种受欢迎的饮品。

例句：The villagers gathered to brew cimbia for the festival.  村民们聚集在一起为节日酿造辛比亚。|近义词：beer, brew, |反义词:|n.


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Cimbia is often served at celebrations. 辛比亚经常在庆祝活动上供应。
Many people brew cimbia at home. 很多人在家酿造辛比亚。

现在进行时 (Present Continuous):
They are brewing cimbia for the upcoming festival. 他们正在为即将到来的节日酿造辛比亚。
He is drinking cimbia with his friends. 他正在和朋友们一起喝辛比亚。

现在完成时 (Present Perfect):
I have tasted cimbia before. 我以前尝过辛比亚。
She has brewed cimbia many times. 她已经酿造过很多次辛比亚了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been brewing cimbia all day. 他们一整天都在酿造辛比亚。
He has been drinking cimbia for hours. 他已经喝了几个小时的辛比亚了。

一般过去时 (Simple Past):
We drank cimbia at the wedding. 我们在婚礼上喝了辛比亚。
She brewed cimbia last week. 她上周酿造了辛比亚。

过去进行时 (Past Continuous):
They were drinking cimbia when the rain started.  下雨的时候他们正在喝辛比亚。
He was brewing cimbia when I arrived. 我到达时他正在酿造辛比亚。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already tasted cimbia before I went to Africa. 在我去非洲之前，我已经尝过辛比亚了。
She had brewed cimbia before the guests arrived.  客人们到达之前，她已经酿造了辛比亚。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been brewing cimbia for days before the festival. 在节日之前的几天里，他们一直在酿造辛比亚。
He had been drinking cimbia for hours before he passed out.  在他昏倒之前，他已经喝了几个小时的辛比亚。

一般将来时 (Simple Future):
We will drink cimbia at the party tomorrow. 我们明天在派对上会喝辛比亚。
She will brew cimbia next week. 她下周会酿造辛比亚。

将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, they will be drinking cimbia. 明天这个时候，他们将会在喝辛比亚。
She will be brewing cimbia when you arrive. 你到达的时候，她将会在酿造辛比亚。

将来完成时 (Future Perfect):
By next week, she will have brewed enough cimbia for the festival. 到下周，她将已经为节日酿造了足够的辛比亚。
By the time you arrive, they will have finished drinking cimbia. 等你到达的时候，他们将已经喝完了辛比亚。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been brewing cimbia for generations. 到明年，他们将已经酿造辛比亚好几代了。
By the time the festival starts, they will have been brewing cimbia for a week.  到节日开始的时候，他们将已经酿造辛比亚一个星期了。


PHRASE->
homemade cimbia  自制辛比亚
traditional cimbia  传统辛比亚
cimbia recipe  辛比亚配方
cimbia brewing  辛比亚酿造
cimbia ingredients  辛比亚配料


注意事项:

“cimbia” 不是一个广泛使用的英语单词，而是一个地区性的词汇，指一种特定的非洲传统啤酒。在标准英语词典中可能找不到它。 以上例句和解释基于对该词语含义的理解。
