cnes:/sɛnz/ |n.|  法国国家空间研究中心 (Centre National d'Études Spatiales)| The CNES is the French space agency. 法国国家空间研究中心是法国的航天机构。| synonym: French space agency | antonym: N/A | abbreviation

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
CNES funds many space research projects.  法国国家空间研究中心资助许多空间研究项目。
CNES collaborates with other international space agencies. 法国国家空间研究中心与其他国际空间机构合作。

现在进行时 (Present Continuous):
CNES is developing new technologies for space exploration. 法国国家空间研究中心正在开发用于太空探索的新技术。
CNES is currently working on a mission to Mars. 法国国家空间研究中心目前正在进行一项火星任务。

现在完成时 (Present Perfect):
CNES has launched numerous satellites into orbit. 法国国家空间研究中心已经发射了许多卫星进入轨道。
CNES has contributed significantly to European space programs. 法国国家空间研究中心为欧洲太空计划做出了重大贡献。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
CNES has been researching the effects of space travel on the human body. 法国国家空间研究中心一直在研究太空旅行对人体的影响。
CNES has been collaborating with NASA on several projects. 法国国家空间研究中心一直在与美国国家航空航天局合作开展几个项目。

一般过去时 (Simple Past):
CNES launched its first satellite in 1965. 法国国家空间研究中心于1965年发射了第一颗卫星。
CNES played a key role in the development of the Ariane rocket. 法国国家空间研究中心在阿丽亚娜火箭的研制中发挥了关键作用。

过去进行时 (Past Continuous):
CNES was developing a new launch vehicle in the 1990s. 法国国家空间研究中心在20世纪90年代正在开发一种新的运载火箭。
Scientists at CNES were analyzing data from a recent space mission. 法国国家空间研究中心的科学家们正在分析最近一次太空任务的数据。


过去完成时 (Past Perfect):
Before the collaboration, CNES had already established itself as a leader in space research. 在合作之前，法国国家空间研究中心就已经确立了自己在空间研究领域的领导地位。
CNES had launched several successful missions before joining the European Space Agency. 在加入欧洲航天局之前，法国国家空间研究中心已经成功发射了几次任务。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
CNES had been working on the project for years before it finally came to fruition. 法国国家空间研究中心在该项目最终取得成果之前已经为此工作了多年。
Researchers at CNES had been studying the data for months before they made a breakthrough. 法国国家空间研究中心的研究人员在取得突破之前已经研究了几个月的这些数据。

一般将来时 (Simple Future):
CNES will continue to invest in space exploration. 法国国家空间研究中心将继续投资于太空探索。
CNES will play a vital role in future lunar missions. 法国国家空间研究中心将在未来的月球任务中发挥至关重要的作用。


将来进行时 (Future Continuous):
In ten years, CNES will be leading international efforts in space research. 十年后，法国国家空间研究中心将领导国际空间研究工作。
CNES will be collaborating with private companies on new space technologies. 法国国家空间研究中心将与私营公司合作开发新的空间技术。

将来完成时 (Future Perfect):
By 2030, CNES will have developed new technologies for deep space exploration. 到2030年，法国国家空间研究中心将开发出用于深空探测的新技术。
CNES will have made significant contributions to our understanding of the universe. 法国国家空间研究中心将对我们理解宇宙做出重大贡献。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the decade, CNES will have been exploring Mars for over 20 years. 到本世纪末，法国国家空间研究中心对火星的探索将超过20年。
CNES will have been collaborating with international partners for decades to advance space science.  法国国家空间研究中心将与国际伙伴合作几十年，以推进空间科学的发展。


PHRASE->
data from CNES 来自法国国家空间研究中心的数据
researchers at CNES 法国国家空间研究中心的研究人员
mission led by CNES 由法国国家空间研究中心领导的任务
collaboration with CNES 与法国国家空间研究中心的合作
funded by CNES 由法国国家空间研究中心资助
