compte:/kɔ̃t/ (French)| n.|账户；账目；报告；叙述|An account, especially a financial one; a report or narrative.|Exemple: J'ai vérifié le compte bancaire. (I checked the bank account.)|Synonym: account, report, statement|Antonym: debt (loosely), deficit (loosely)|noun

compte:/kɔ̃t/ (French)| n.|重要性；价值；考虑；估计|Importance, value, consideration, estimation.|Exemple: Il ne tient pas compte de mon avis. (He doesn't take my opinion into account.)|Synonym: importance, value, significance|Antonym: insignificance, unimportance|noun


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Le compte affiche un solde positif. (The account shows a positive balance.)
Elle fait le compte des dépenses chaque mois. (She does the accounting of expenses every month.)

现在进行时 (Present Continuous):
Ils sont en train de vérifier les comptes. (They are checking the accounts.)
Le comptable est en train de faire le compte rendu. (The accountant is making the report.)

现在完成时 (Present Perfect):
J'ai ouvert un nouveau compte en banque. (I have opened a new bank account.)
Ils ont tenu compte de vos remarques. (They have taken your remarks into account.)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
J'ai travaillé sur ce compte toute la journée. (I have been working on this account all day.)
Ils ont été en train de faire les comptes depuis ce matin. (They have been doing the accounting since this morning.)

一般过去时 (Simple Past):
Le compte était vide. (The account was empty.)
Il fit un compte rendu détaillé de la réunion. (He made a detailed report of the meeting.)

过去进行时 (Past Continuous):
Je vérifiais le compte quand le téléphone a sonné. (I was checking the account when the phone rang.)
Il était en train de faire le compte rendu quand il a été interrompu. (He was making the report when he was interrupted.)

过去完成时 (Past Perfect):
J'avais déjà vérifié le compte avant son arrivée. (I had already checked the account before his arrival.)
Ils avaient tenu compte de tous les facteurs. (They had taken all the factors into account.)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
J'avais travaillé sur ce compte pendant des heures. (I had been working on this account for hours.)
Ils avaient été en train de faire les comptes pendant toute la semaine. (They had been doing the accounts all week.)

一般将来时 (Simple Future):
Je vérifierai le compte demain. (I will check the account tomorrow.)
Elle fera le compte rendu la semaine prochaine. (She will make the report next week.)

将来进行时 (Future Continuous):
Je serai en train de vérifier le compte demain à cette heure-ci. (I will be checking the account tomorrow at this time.)
Ils seront en train de faire les comptes pendant la réunion. (They will be doing the accounting during the meeting.)

将来完成时 (Future Perfect):
J'aurai vérifié le compte avant la fin de la semaine. (I will have checked the account by the end of the week.)
Ils auront tenu compte de toutes les suggestions. (They will have taken all the suggestions into account.)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
J'aurai travaillé sur ce compte pendant une semaine entière. (I will have been working on this account for a whole week.)
Ils auront été en train de faire les comptes pendant des jours. (They will have been doing the accounts for days.)


PHRASE->
se rendre compte de (to realize)
tenir compte de (to take into account)
faire le compte de (to count, to add up)
au compte de (on account of)
donner compte de (to give an account of)
