ago:/əˈɡoʊ/| adv.|以前，以往|A period of time in the past.|I saw him two days ago. 我两天前见过他。|近义词：previously, earlier, formerly|反义词:later, subsequently|副词

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
I saw him a week ago.  我一周前见过他。
She left an hour ago. 她一小时前离开了。

现在进行时 (Present Continuous):
I am reading a book I started a week ago. 我正在读一本一周前开始读的书。
She is working on a project she began a month ago. 她正在做一个一个月前开始的项目。

现在完成时 (Present Perfect):
I have seen him several times over the past year, but not recently. 我在过去一年里见过他几次，但最近没有。 (ago 不直接用于现在完成时, 但可用于描述过去的时间段)
She has lived here for two years now, having moved in two years ago. 她现在已经在这里住了两年了，两年前搬进来的。(ago 可用于说明动作发生的具体时间)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been living here since two years ago. 我从两年前就开始住在这里了。(ago 可用于说明动作起始时间)
They have been working on this project since three months ago.  他们从三个月前就一直在做这个项目了。(ago 可用于说明动作起始时间)


一般过去时 (Simple Past):
I met him five years ago. 我五年前见过他。
She left the company two months ago. 她两个月前离开了公司。

过去进行时 (Past Continuous):
I was living in London five years ago. 五年前我住在伦敦。
She was working on a different project a month ago. 一个月前她正在做一个不同的项目。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already left when he arrived an hour ago. 他一小时前到达时我已经离开了。
She had finished the project two days ago.  她在两天前完成了这个项目。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been living in Paris for two years before I moved here a year ago. 在一年前搬到这里之前，我在巴黎住了两年。
She had been working on that project for six months before it was canceled a week ago. 在一周前被取消之前，她已经做了那个项目六个月了。

一般将来时 (Simple Future):
I will see him a week from now, which will be two weeks ago from that point. 我一周后会见到他，从那时算起就是两周前了。（ago 一般不直接用于将来时，除非在一个从未来角度回看的语境中。）
She will be leaving two months from now. 她两个月后会离开。 (ago 一般不用于将来时)


将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, I will be traveling, having left two days ago from that point. 下周这个时候，我将正在旅行，从那时算起就是两天前离开的了。（ago 一般不直接用于将来进行时，除非在一个从未来角度回看的语境中。）
This time next month, she will be working on a new project. 下个月这个时候，她将在做一个新的项目。(ago 一般不用于将来进行时)


将来完成时 (Future Perfect):
By next week, I will have finished the project I started two weeks ago. 到下周，我将完成两周前开始的项目。
By next year, she will have lived here for three years, having moved in three years ago from that future point. 到明年，她将已经在这里住了三年，从那个未来时间点算起是三年前搬进来的。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been working on this project for six months, having started it six months ago from that future point. 到下个月，我将已经做了这个项目六个月了，从那个未来时间点算起是六个月前开始的。
By next year, she will have been living here for five years. 到明年，她将已经在这里住了五年。(ago 一般不用于将来完成进行时)


PHRASE->
long ago 很久以前
not so long ago 不久以前
a while ago 一会儿以前
ages ago 很久以前
just a moment ago 就在刚才
