coo's:/kuːz/| n.| 咕咕声；鸽子的叫声；温柔的低语声|The gentle coo's of the doves filled the air. 鸽子温柔的咕咕声充满了空气。|例句：The mother cooed softly to her baby. 母亲温柔地对婴儿轻声细语。

The pigeon coo's on the windowsill. 鸽子在窗台上咕咕叫。|近义词：murmurs, whispers, coos (singular)|反义词: shouts, yells|词性:名词 (通常用作复数，表示多次咕咕叫)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The dove coos every morning. 鸽子每天早上都咕咕叫。
He coos to his baby daughter. 他对着他的小女儿轻声细语。


现在进行时 (Present Continuous):
The pigeon is cooing on the roof. 鸽子正在屋顶上咕咕叫。
She is cooing a lullaby to her child. 她正在轻声哼唱摇篮曲哄她的孩子。


现在完成时 (Present Perfect):
The doves have cooed all morning. 鸽子整个早上都在咕咕叫。
He has cooed her to sleep. 他轻声细语地哄她入睡了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The pigeons have been cooing for hours. 鸽子已经咕咕叫了好几个小时了。
She has been cooing to the baby all afternoon. 她整个下午都在对着婴儿轻声细语。


一般过去时 (Simple Past):
The dove cooed softly. 鸽子轻轻地咕咕叫了一声。
He cooed to the baby and it stopped crying. 他对着婴儿轻声细语，婴儿就不哭了。


过去进行时 (Past Continuous):
The pigeons were cooing when I woke up. 我醒来时鸽子正在咕咕叫。
She was cooing a song to her baby. 她正在轻声哼唱一首歌给她的孩子听。


过去完成时 (Past Perfect):
The dove had cooed before I opened the window. 在我打开窗户之前，鸽子已经咕咕叫了。
He had cooed the baby to sleep before his wife came home. 在他妻子回家之前，他已经轻声细语地哄婴儿睡着了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The pigeons had been cooing for some time before I noticed them. 在我注意到它们之前，鸽子已经咕咕叫了一段时间了。
She had been cooing to the baby for an hour before it finally fell asleep. 在婴儿最终入睡之前，她已经轻声细语地哄了他一个小时。


一般将来时 (Simple Future):
The dove will coo at dawn. 鸽子将在黎明时咕咕叫。
He will coo to the baby when she wakes up. 当婴儿醒来时，他会对她轻声细语。


将来进行时 (Future Continuous):
The pigeons will be cooing all morning. 鸽子整个早上都会在咕咕叫。
She will be cooing lullabies to her baby. 她会轻声哼唱摇篮曲给她的孩子听。


将来完成时 (Future Perfect):
By noon, the dove will have cooed many times. 到中午，鸽子将会咕咕叫很多次。
He will have cooed her to sleep by the time the movie starts. 电影开始的时候，他将会已经轻声细语地哄她睡着了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time we arrive, the pigeons will have been cooing for hours. 当我们到达时，鸽子将会已经咕咕叫了好几个小时了。
She will have been cooing to the baby for a while before the doctor arrives. 在医生到来之前，她将会已经轻声细语地哄婴儿一段时间了。



PHRASE->
The coo's of the doves. 鸽子的咕咕叫声。
The gentle coo's of a mother. 母亲温柔的低语声。
The soft coo's filled the room. 温柔的低语声充满了房间。
The coo's of the birds were soothing. 鸟儿的咕咕叫声很舒缓。
The baby responded to his mother's coo's. 婴儿回应了他母亲的低语声。


词源: 拟声词，模仿鸽子的叫声。


注意事项:
coo 既可以作名词，也可以作动词。这里主要解析了 coo 的名词形式 coo's，表示多次咕咕叫的声音。
