costed:/ˈkɒstɪd/ /ˈkɔːstɪd/
verb
花费；估价
determine or ascertain the cost of (something).
例句：
The project costed over a million dollars.
这个项目花费超过一百万美元。

The consultant costed the work at $5,000.
顾问估价这项工作需要5000美元。

近义词：cost, priced, valued
反义词:  (没有直接的反义词，可以考虑用profited盈利，如果指估价过高，可以用underestimated 低估)
词性: verb (动词过去式和过去分词)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The project costs a fortune. =  这个项目耗资巨大。
It costs $10 to make. =  它的制造成本是10美元。


现在进行时 (Present Continuous):
We are costing the new building project. = 我们正在估算新建筑项目的成本。
They are costing various options for the expansion. = 他们正在评估扩建的各种方案的成本。


现在完成时 (Present Perfect):
The project has costed more than we expected. = 这个项目的成本比我们预期的要高。
She has costed several different proposals. = 她已经评估了几个不同的提案的成本。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been costing the project for weeks. = 他们已经估算这个项目的成本好几个星期了。
We have been costing different materials for the renovation. = 我们一直在估算装修用不同材料的成本。


一般过去时 (Simple Past):
The trip costed me a fortune. =  这趟旅行花了我一大笔钱。
The builder costed the repairs at $2,000. =  建筑商估价维修费用为2000美元。



过去进行时 (Past Continuous):
We were costing the project when the budget was cut. =  我们正在估算项目成本时，预算被削减了。
They were costing the potential impact when the news broke. = 当消息传出时，他们正在估算潜在的影响。



过去完成时 (Past Perfect):
The project had costed more than we had anticipated. =  该项目的成本超出了我们的预期。
They had costed the proposal before presenting it to the board. =  在将提案提交给董事会之前，他们已经估算过成本。



过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
We had been costing the project for months before it was finally approved. = 在项目最终获得批准之前，我们已经估算了几个月的成本。
They had been costing different options before making a decision.  = 在做出决定之前，他们一直在评估不同方案的成本。


一般将来时 (Simple Future):
The project will cost more than we have budgeted for. =  该项目的成本将超过我们的预算。
This new car will cost you a lot of money. = 这辆新车会花你很多钱。


将来进行时 (Future Continuous):
We will be costing the project next week. =  我们下周将估算该项目的成本。
They will be costing various scenarios to determine the best course of action. = 他们将评估各种情况，以确定最佳行动方案。


将来完成时 (Future Perfect):
By next month, we will have costed all the potential options. = 到下个月，我们将评估所有可能的方案的成本。
By the end of the year, the company will have costed several new product lines. = 到年底，该公司将对几条新产品线进行成本核算。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the year, we will have been costing this project for over six months. = 到年底，我们将已经为此项目估算了六个多月的成本。
By the time the product launches, they will have been costing the marketing campaign for several weeks. = 到产品发布时，他们将已经对营销活动进行了几周的成本核算。


虚拟语气:
If I had costed the project properly, we wouldn't be in this mess. = 如果我正确地估算了项目成本，我们就不会陷入这种困境。
I wish I had costed the renovations more carefully. = 我真希望我更仔细地估算一下装修费用。


被动语态:
The project was costed at $1 million. = 该项目估价为100万美元。
The damage is being costed by the insurance company. = 保险公司正在估算损失。


疑问句:
How much did the project cost? = 这个项目花了多少钱？
How much is the trip costing? = 这趟旅行要花多少钱？


否定句:
The project didn't cost as much as we thought. = 这个项目的成本没有我们想象的那么高。
The consultant hasn't costed the project yet. = 顾问还没有对这个项目进行估价。



PHRASE->
It costed me an arm and a leg. =  它花了我一大笔钱。
Costing the earth  =  非常昂贵
What did it cost you? =  你花了多少钱？
The project was costed out. =  项目成本已计算出来。
The cost was costed up. = 成本被计算出来。

注意事项:

"costed" 虽然在语法上是正确的过去式和过去分词形式，但 "cost" 本身也经常被用作过去式和过去分词。在美式英语中，使用 "cost" 作为过去式和过去分词更为常见。  虽然 "costed" 在英式英语中更常见，但即使在英式英语中，使用 "cost" 也越来越被接受。  因此，虽然 "costed" 在技术上是正确的，但许多人认为它听起来有点正式或过时。
