cs:/siːˈɛs/| n.|计算机科学(Computer Science)|Computer Science is the study of computers and computational systems. 计算机科学是对计算机和计算系统的研究。|例句：He has a degree in CS. 他有计算机科学学位。

例句：She is studying CS at university. 她在大学学习计算机科学。|近义词：computing, information technology|反义词: N/A|名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What is CS used for? = 计算机科学用来做什么？
Many universities offer CS degrees. = 许多大学提供计算机科学学位。

现在进行时 (Present Continuous):
He is studying CS in college. = 他正在大学学习计算机科学。
They are developing a new CS program. = 他们正在开发一个新的计算机科学程序。

现在完成时 (Present Perfect):
She has completed her CS degree. = 她已经完成了她的计算机科学学位。
They have learned a lot about CS. = 他们已经学习了很多关于计算机科学的知识。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been studying CS for three years. = 他学习计算机科学已经三年了。
They have been working on a CS project. = 他们一直致力于一个计算机科学项目。

一般过去时 (Simple Past):
He studied CS at Harvard. = 他在哈佛大学学习计算机科学。
She got her CS degree last year. = 她去年获得了计算机科学学位。


过去进行时 (Past Continuous):
He was studying CS when he received the job offer. = 他在收到工作邀请时正在学习计算机科学。
They were working on a CS project last semester. = 他们上学期正在做一个计算机科学项目。

过去完成时 (Past Perfect):
He had finished his CS degree before he started working. = 他在开始工作之前已经完成了他的计算机科学学位。
She had already learned a lot about CS before she took the advanced course. = 在她参加高级课程之前，她已经学习了很多关于计算机科学的知识。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been studying CS for five years before he got his first job. = 在他得到第一份工作之前，他已经学习了五年计算机科学。
They had been working on the CS project for months before they finally finished it. = 在他们最终完成这个计算机科学项目之前，他们已经工作了几个月。

一般将来时 (Simple Future):
He will study CS next year. = 他明年将学习计算机科学。
She will graduate with a CS degree in two years. = 她将在两年后获得计算机科学学位。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, he will be studying CS in graduate school. = 明年这个时候，他将在研究生院学习计算机科学。
They will be presenting their CS research at the conference. = 他们将在会议上展示他们的计算机科学研究成果。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, she will have completed her CS degree. = 到明年，她将完成她的计算机科学学位。
He will have finished the CS project by the end of the month. = 他将在月底完成计算机科学项目。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, he will have been studying CS for four years. = 到明年，他将已经学习计算机科学四年了。
By the time they finish, they will have been working on the CS project for over a year. = 到他们完成的时候，他们将已经在这个计算机科学项目上工作了一年多。


虚拟语气:
If I were better at math, I would study CS. = 如果我数学更好，我会学习计算机科学。
If she had studied CS, she would have more job opportunities. = 如果她学习了计算机科学，她会有更多的工作机会。


被动语态:
CS is studied by many students around the world. = 全世界许多学生都在学习计算机科学。
New CS programs are being developed all the time. = 新的计算机科学程序一直在被开发。


疑问句:
What does CS stand for? = CS代表什么？
Is CS a difficult subject to study? = 计算机科学是一门难学的学科吗？


否定句:
He doesn't study CS. = 他不学习计算机科学。
She isn't interested in CS. = 她对计算机科学不感兴趣。


PHRASE->
CS degree = 计算机科学学位
CS department = 计算机科学系
CS major = 计算机科学专业
CS career = 计算机科学职业
CS research = 计算机科学研究
