demas:/ˈdeɪmɑːs/ |pron. | others; the rest |  Referring to other people or things not previously mentioned. |Some people prefer coffee, demas prefer tea.  有些人喜欢咖啡，其他人喜欢茶。| 近义词: the rest, the others | 反义词: none, nobody | 词性: 代词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Demas work in the office. =  其他人/其余的人在办公室工作。
Demas eat lunch at noon. =  其他人/其余的人中午吃午饭。


现在进行时 (Present Continuous):
Demas are working on the project now. =  其他人/其余的人现在正在做这个项目。
Demas are studying for the exam. = 其他人/其余的人正在准备考试。


现在完成时 (Present Perfect):
Demas have finished their tasks. = 其他人/其余的人已经完成了他们的任务。
Demas have already left. = 其他人/其余的人已经离开了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Demas have been waiting for hours. = 其他人/其余的人已经等了好几个小时了。
Demas have been working on this problem all day. = 其他人/其余的人一整天都在处理这个问题。


一般过去时 (Simple Past):
Demas went to the park yesterday. = 其他人/其余的人昨天去了公园。
Demas ate pizza for dinner. = 其他人/其余的人晚饭吃了披萨。


过去进行时 (Past Continuous):
Demas were playing games when I arrived. = 我到的时候其他人/其余的人正在玩游戏。
Demas were sleeping when the phone rang. = 电话响的时候其他人/其余的人正在睡觉。


过去完成时 (Past Perfect):
Demas had already left before I got there. = 我到那儿之前其他人/其余的人就已经离开了。
Demas had finished the project before the deadline. = 其他人/其余的人在截止日期前完成了项目。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Demas had been working on the project for months before it was finished. = 在项目完成之前，其他人/其余的人已经为此工作了几个月。
Demas had been waiting for the bus for an hour before it arrived. = 公交车到达之前，其他人/其余的人已经等了一个小时了。


一般将来时 (Simple Future):
Demas will go to the beach tomorrow. = 其他人/其余的人明天会去海滩。
Demas will finish the report next week. = 其他人/其余的人下周会完成报告。


将来进行时 (Future Continuous):
Demas will be traveling to Europe next summer. = 其他人/其余的人明年夏天将去欧洲旅行。
Demas will be attending the conference next month. = 其他人/其余的人下个月将参加会议。


将来完成时 (Future Perfect):
Demas will have graduated by next year. = 到明年，其他人/其余的人将会毕业。
Demas will have finished the book by the end of the week. = 到本周末，其他人/其余的人将会读完这本书。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Demas will have been living in this city for ten years by next year. = 到明年，其他人/其余的人将在这个城市生活十年了。
Demas will have been studying English for five years by the time they graduate. = 到毕业的时候，其他人/其余的人将已经学习了五年英语。


PHRASE->
*While some chose to stay, demas left. =  虽然有些人选择留下，但其他人离开了。
*The leader spoke, and demas followed. =  领导讲话了，其他人跟着走了。
*Apart from these two, demas are irrelevant. =  除了这两个，其他都无关紧要。
*One group went left, demas went right. = 一组人向左走，其他人向右走。
*He took one apple; demas were left on the table. = 他拿了一个苹果；其他的都留在桌子上。



注意事项:

"demas" 不是一个标准的英语单词。它来源于西班牙语和其他罗曼语系，意思是 "others" 或 "the rest"。 在英语中，使用 "the others" 或 "the rest" 更为常见和合适。  以上例句和解释基于此理解。  如果在特定语境中遇到这个词，最好根据上下文判断其具体含义。
