deye:/dʌɪ/| n.|眼睛 (古语或方言)|An archaic or dialectal word for "eye".|He looked at me with a twinkle in his deye.|近义词:eye, peeper, orb|反义词:None|词性:名词

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The deye sees the world. = 这眼睛看世界。(古语用法，现代很少使用)
His deye twinkles with mischief. = 他的眼睛里闪烁着恶作剧的光芒。(古语用法，现代很少使用)

现在进行时 (Present Continuous):
He is wiping his deye. = 他正在擦他的眼睛。(古语用法，现代很少使用)
She is shielding her deye from the sun. = 她正在用手遮挡阳光照射她的眼睛。(古语用法，现代很少使用)

现在完成时 (Present Perfect):
My deye has seen many things. = 我的眼睛见过很多事物。(古语用法，现代很少使用)
His deye has witnessed great changes. = 他的眼睛见证了巨大的变化。(古语用法，现代很少使用)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
My deye has been hurting all day. = 我的眼睛疼了一整天。(古语用法，现代很少使用)
He has been staring with his deye wide open. = 他一直睁大眼睛盯着。(古语用法，现代很少使用)


一般过去时 (Simple Past):
He closed his deye. = 他闭上了眼睛。(古语用法，现代很少使用)
She saw it with her own deye. = 她亲眼看到了。(古语用法，现代很少使用)


过去进行时 (Past Continuous):
He was rubbing his deye when I saw him. = 我看到他时，他正在揉眼睛。(古语用法，现代很少使用)
She was staring at me with her deye wide open. = 她睁大眼睛盯着我。(古语用法，现代很少使用)


过去完成时 (Past Perfect):
He had lost his deye in the war. = 他在战争中失去了眼睛。(古语用法，现代很少使用)
She had never seen such a beautiful deye before. = 她以前从未见过如此美丽的眼睛。(古语用法，现代很少使用)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been staring at the screen for hours, straining his deye. = 他盯着屏幕看了好几个小时，眼睛都酸了。(古语用法，现代很少使用)
She had been crying, and her deye was red and swollen. = 她一直在哭，眼睛又红又肿。(古语用法，现代很少使用)



一般将来时 (Simple Future):
I will close my deye and make a wish. = 我会闭上眼睛许愿。(古语用法，现代很少使用)
He will see the truth with his own deye. = 他将亲眼看到真相。(古语用法，现代很少使用)



将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, I will be resting my deye. = 明天这个时候，我将在休息我的眼睛。(古语用法，现代很少使用)
He will be watching the sunset with his deye fixed on the horizon. = 他将凝视着地平线观看日落。(古语用法，现代很少使用)



将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have seen the world with my own deye. = 到明年，我将亲眼看过这个世界。(古语用法，现代很少使用)
He will have learned to protect his deye from the harsh sun. = 他将学会保护他的眼睛免受烈日照射。(古语用法，现代很少使用)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been studying the structure of the deye for five years. = 到明年，我将已经研究眼睛的结构五年了。(古语用法，现代很少使用)
He will have been protecting his deye from the sun for years. = 他将已经保护他的眼睛免受阳光照射多年了。(古语用法，现代很少使用)



虚拟语气:
If I had a magic deye, I would see everything. = 如果我有一只神奇的眼睛，我就能看到一切。(古语用法，现代很少使用)
I wish I could see through his deye and know what he's thinking. = 我希望我能看穿他的眼睛，知道他在想什么。(古语用法，现代很少使用)


被动语态:
His deye was injured in the accident. = 他的眼睛在事故中受伤。(古语用法，现代很少使用)
The beauty of her deye was admired by all. = 她眼睛的美被所有人欣赏。(古语用法，现代很少使用)


疑问句:
What did you see with your deye? = 你用眼睛看到了什么？(古语用法，现代很少使用)
Where did you hurt your deye? = 你的眼睛在哪里受伤了？(古语用法，现代很少使用)


否定句:
I didn't see anything with my deye. = 我什么也没看到。(古语用法，现代很少使用)
He doesn't believe his own deye. = 他不相信自己的眼睛。(古语用法，现代很少使用)


PHRASE->
keep an deye on = 注意；照看 (这个词组不成立，因为deye是古语)
cast an deye over = 粗略地看一下 (这个词组不成立，因为deye是古语)
in the blink of an deye = 一眨眼之间(这个词组不成立，因为deye是古语)
with an deye to = 着眼于；考虑到(这个词组不成立，因为deye是古语)
up to one's deye in = 忙于；深陷于(这个词组不成立，因为deye是古语)

注意事项:  由于 "deye" 是古语或方言，以上例句和词组大多不适用于现代英语。  在现代英语中，请使用 "eye"。
