elevenseses: /ɪˈlɛvənzɪzɪz/
noun
上午茶点 (通常指第二次，第一次是早茶)
A second, lighter mid-morning refreshment taken after early morning tea.
例句：She always enjoys her elevenseses with a biscuit. 她总是喜欢用饼干搭配她的第二次上午茶点。

例句：The hotel offered a selection of pastries for elevenseses.  这家酒店提供各种各样的糕点作为第二次上午茶点。

近义词：snack, refreshment, tea break
反义词: (No direct antonym, could be considered the opposite of a meal) meal


词性:n.


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
She sometimes has elevenseses at work. 她有时在工作时吃第二次上午茶点。
He prefers fruit for his elevenseses. 他更喜欢吃水果作为第二次上午茶点。

现在进行时 (Present Continuous):
She is having her elevenseses right now. 她现在正在吃她的第二次上午茶点。
They are enjoying their elevenseses in the garden. 他们在花园里享用他们的第二次上午茶点。

现在完成时 (Present Perfect):
I have already had my elevenseses. 我已经吃过我的第二次上午茶点。
She has just finished her elevenseses. 她刚刚吃完她的第二次上午茶点。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been looking forward to her elevenseses all morning. 她整个上午都盼望着她的第二次上午茶点。
They have been talking about their favourite elevenseses snacks. 他们一直在谈论他们最喜欢的第二次上午茶点小吃。

一般过去时 (Simple Past):
He had elevenseses with his colleagues yesterday. 他昨天和同事们一起吃了第二次上午茶点。
She enjoyed her elevenseses in the park. 她在公园里享用了她的第二次上午茶点。

过去进行时 (Past Continuous):
I was having my elevenseses when you called. 你打电话的时候我正在吃第二次上午茶点。
They were enjoying their elevenseses on the patio. 他们当时正在露台上享用他们的第二次上午茶点。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already had my elevenseses before the meeting.  开会前我已经吃过第二次上午茶点了。
She had finished her elevenseses by the time he arrived. 他到达时她已经吃完第二次上午茶点了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been craving elevenseses all morning. 他整个上午都渴望吃第二次上午茶点。
They had been discussing what to have for elevenseses. 他们一直在讨论第二次上午茶点吃什么。

一般将来时 (Simple Future):
I will have elevenseses later. 我晚点会吃第二次上午茶点。
She will bring some snacks for elevenseses tomorrow. 她明天会带些零食来作为第二次上午茶点。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be having my elevenseses at 11:00 am tomorrow. 明天上午11点我将吃第二次上午茶点。
They will be enjoying their elevenseses by the pool. 他们将在泳池边享用他们的第二次上午茶点。

将来完成时 (Future Perfect):
By noon, I will have finished my elevenseses. 中午之前，我将吃完我的第二次上午茶点。
By the time you arrive, she will have already had her elevenseses. 等你到达时，她已经吃过第二次上午茶点了。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By 11:30, I will have been enjoying my elevenseses for half an hour. 到11:30，我将已经享用我的第二次上午茶点半小时了。
By lunchtime, they will have been talking about elevenseses for an hour. 到午餐时间，他们将已经讨论第二次上午茶点一个小时了。


PHRASE->
time for elevenseses =  第二次上午茶点时间到了
elevenseses break =  第二次上午茶点休息时间
enjoying elevenseses =  享受第二次上午茶点
preparing elevenseses = 准备第二次上午茶点
having elevenseses =  吃第二次上午茶点


词源:  "elevenses" 源于表示时间的数字 "eleven"，加上后缀 "-es"，表示在接近十一点钟的时候进行的活动。  "elevenseses" 则是一个罕见的用法，表示第二次上午茶点，或者强调多次/丰富的上午茶点。 通常情况下，使用 "elevenses" 就足够了。
