ellis:/ˈɛlɪs/| n.|埃利斯（姓氏或地名）|A surname or a place name.|例句：My friend's name is Ellis. 我的朋友名叫埃利斯。

例句：Ellis Island is a historical site.  埃利斯岛是一个历史遗迹。|近义词: (无，因为是专有名词) |反义词: (无，因为是专有名词) |词性:noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Ellis lives in New York. 埃利斯住在纽约。
Ellis works as a teacher. 埃利斯是一名教师。

现在进行时 (Present Continuous):
Ellis is visiting his family. 埃利斯正在拜访他的家人。
Ellis is traveling in Europe. 埃利斯正在欧洲旅行。

现在完成时 (Present Perfect):
Ellis has lived in London for five years. 埃利斯在伦敦住了五年。
Ellis has visited many countries. 埃利斯去过很多国家。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Ellis has been learning Spanish for a year. 埃利斯学习西班牙语已经一年了。
Ellis has been working on a new project. 埃利斯一直致力于一个新项目。

一般过去时 (Simple Past):
Ellis went to the park yesterday. 埃利斯昨天去了公园。
Ellis studied history in college. 埃利斯在大学学习历史。

过去进行时 (Past Continuous):
Ellis was watching TV when I called. 我打电话的时候埃利斯正在看电视。
Ellis was playing the piano. 埃利斯正在弹钢琴。


过去完成时 (Past Perfect):
Ellis had already left when I arrived. 我到达时埃利斯已经离开了。
Ellis had finished his work before dinner. 埃利斯晚饭前已经完成了工作。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Ellis had been waiting for an hour before the bus arrived. 公交车到达前埃利斯已经等了一个小时。
Ellis had been working on the project for months. 埃利斯已经在这个项目上工作了好几个月。

一般将来时 (Simple Future):
Ellis will go to the concert tomorrow. 埃利斯明天将去听音乐会。
Ellis will graduate next year. 埃利斯明年将毕业。

将来进行时 (Future Continuous):
Ellis will be traveling to Japan next month.  埃利斯下个月将去日本旅行。
Ellis will be attending a conference next week. 埃利斯下周将参加一个会议。


将来完成时 (Future Perfect):
Ellis will have finished the book by the end of the week. 埃利斯将在周末前读完这本书。
Ellis will have moved to a new apartment by next year. 埃利斯明年之前将搬到新公寓。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Ellis will have been living in Paris for two years by next summer. 到明年夏天，埃利斯将在巴黎住了两年。
Ellis will have been studying French for five years by the time he graduates. 到他毕业时，埃利斯将已经学习了五年法语。

虚拟语气:
If I were Ellis, I would travel the world. 如果我是埃利斯，我会环游世界。
I wish Ellis were here. 我希望埃利斯在这里。

被动语态:
Ellis was invited to the party. 埃利斯被邀请参加聚会。
Ellis is known for his kindness. 埃利斯以善良而闻名。

疑问句:
Is Ellis coming to the meeting? 埃利斯会来开会吗？
Where does Ellis live? 埃利斯住在哪里？

否定句:
Ellis is not going to the party. 埃利斯不会去参加聚会。
Ellis does not like spicy food. 埃利斯不喜欢辛辣的食物。


PHRASE->
(因为Ellis是专有名词，通常不构成固定搭配。以下列出一些包含what的常用搭配)
What's up?  怎么了？/ 你好吗？
What the hell!  搞什么鬼！
what if = 如果...会怎么样
what for = 为了什么
no matter what = 无论如何


注意事项:  Ellis 作为专有名词，用法相对简单，主要作为主语、宾语或所有格出现。
