amigas:/ɑːˈmiːɡɑːs/
noun
女性朋友们 (复数)
Female friends (plural).  This word is borrowed from Spanish.
例句：My amigas and I went shopping yesterday. 我和我的女性朋友们昨天去购物了。

例句：He went to the party with his amigas. 他和他的女性朋友们一起去参加了聚会。

近义词：friends, pals, buddies
反义词：enemies, foes
词性：noun (plural)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
My amigas often go to the cinema. 我的女性朋友们经常去看电影。
His amigas work at the same company. 他的女性朋友们在同一家公司工作。

现在进行时 (Present Continuous):
My amigas are visiting me this weekend. 我的女性朋友们这周末来看我。
His amigas are studying for their exams. 他的女性朋友们正在为考试学习。

现在完成时 (Present Perfect):
My amigas have traveled all over the world. 我的女性朋友们去过世界各地旅行。
His amigas have lived in this city for many years. 他的女性朋友们在这个城市生活了很多年。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
My amigas have been planning a trip to Europe. 我的女性朋友们一直在计划去欧洲旅行。
His amigas have been working on this project for months.  他的女性朋友们已经在这个项目上工作了好几个月。

一般过去时 (Simple Past):
My amigas went to the beach last summer. 我的女性朋友们去年夏天去了海滩。
His amigas helped him move into his new apartment. 他的女性朋友们帮他搬进了新公寓。

过去进行时 (Past Continuous):
My amigas were having dinner when I called. 我打电话时，我的女性朋友们正在吃晚饭。
His amigas were watching a movie when the power went out. 停电时，他的女性朋友们正在看电影。

过去完成时 (Past Perfect):
My amigas had already left when I arrived. 我到的时候，我的女性朋友们已经离开了。
His amigas had finished the project before the deadline. 他的女性朋友们在截止日期前完成了项目。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
My amigas had been waiting for an hour when the bus finally arrived.  公共汽车终于到站时，我的女性朋友们已经等了一个小时了。
His amigas had been studying all night for the exam. 他的女性朋友们整晚都在为考试学习。

一般将来时 (Simple Future):
My amigas will visit me next month. 我的女性朋友们下个月来看我。
His amigas will graduate from college next year. 他的女性朋友们明年大学毕业。

将来进行时 (Future Continuous):
My amigas will be traveling to Japan next summer. 我的女性朋友们明年夏天将要去日本旅行。
His amigas will be attending a conference next week. 他的女性朋友们下周将参加一个会议。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, my amigas will have finished their studies. 到明年，我的女性朋友们将完成学业。
By next month, his amigas will have moved to a new city. 到下个月，他的女性朋友们将搬到一个新的城市。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, my amigas will have been living in this city for five years.  到明年，我的女性朋友们将在这个城市生活五年了。
By next month, his amigas will have been working on this project for six months. 到下个月，他的女性朋友们将在这个项目上工作六个月了。


PHRASE->
I went out with my amigas. 我和我的女性朋友们出去了。
I had a great time with my amigas. 我和我的女性朋友们玩得很开心。
I confided in my amigas. 我向我的女性朋友们倾诉了心事。
I celebrated my birthday with my amigas. 我和我的女性朋友们庆祝了我的生日。
I rely on my amigas for support. 我依靠我的女性朋友们提供支持。


注意事项:  本题没有美式和英式发音区别。 虽然"amigas"不是标准英语词汇，但在日常口语中，特别是受西班牙语影响的地区，经常使用。
