estatlich: /ˈʃtaːtlɪç/ (German)| adj.|国家的；国有的；政府的；庄严的；堂皇的|Of, relating to, or maintained by the state; stately; magnificent.|例句：Das Gebäude ist estatlich.  The building is stately.

例句：Es ist ein estatliches Museum.  It is a state museum.

近义词：staatlich, governmental, majestic, imposing|反义词:private, insignificant|词性:adjective


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Das estatliche Museum ist groß. The stately museum is large.

Die estatliche Schule bietet viele Kurse an. The state school offers many courses.


现在进行时 (Present Continuous):
Die Regierung baut gerade ein estatliches Gebäude. The government is currently building a stately building.

Der Künstler malt ein estatliches Porträt. The artist is painting a stately portrait.


现在完成时 (Present Perfect):
Der Staat hat ein estatliches Theater gebaut. The state has built a stately theatre.

Die Königin hat ein estatliches Schloss besucht.  The Queen has visited a stately castle.


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Die Regierung hat schon lange an einem estatlichen Projekt gearbeitet. The government has been working on a stately project for a long time.

Der Architekt hat seit Jahren estatliche Gebäude entworfen. The architect has been designing stately buildings for years.


一般过去时 (Simple Past):
Der König baute ein estatliches Schloss. The king built a stately castle.

Die Regierung eröffnete ein estatliches Krankenhaus. The government opened a state hospital.


过去进行时 (Past Continuous):
Der Präsident besuchte gerade ein estatliches Denkmal. The president was visiting a state monument.

Der Minister sprach über ein estatliches Projekt. The minister was talking about a state project.


过去完成时 (Past Perfect):
Der Staat hatte ein estatliches Museum gegründet. The state had founded a state museum.

Die Stadt hatte ein estatliches Theater errichtet. The city had built a state theatre.


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Die Arbeiter hatten seit Wochen an dem estatlichen Gebäude gebaut. The workers had been building the stately building for weeks.

Der Künstler hatte monatelang an dem estatlichen Gemälde gearbeitet. The artist had been working on the stately painting for months.



一般将来时 (Simple Future):
Der Staat wird ein neues estatliches Krankenhaus bauen. The state will build a new state hospital.

Die Regierung wird ein estatliches Programm starten. The government will launch a state program.


将来进行时 (Future Continuous):
Nächstes Jahr wird die Stadt ein estatliches Festival veranstalten. Next year, the city will be hosting a state festival.

In Zukunft wird die Regierung estatliche Unterstützung anbieten. In the future, the government will be offering state support.



将来完成时 (Future Perfect):
Bis zum nächsten Jahr wird der Staat ein neues estatliches Museum gebaut haben. By next year, the state will have built a new state museum.

Bis dahin wird die Regierung ein estatliches Programm eingeführt haben. By then, the government will have implemented a state program.


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
In zehn Jahren wird die Universität estatliche Forschung betrieben haben. In ten years, the university will have been conducting state research.

Bis zu seinem Ruhestand wird der Professor an estatlichen Projekten gearbeitet haben. By his retirement, the professor will have been working on state projects.


虚拟语气:
Wenn das Gebäude estatlich wäre, würde es anders aussehen. If the building were stately, it would look different.

Ich wünschte, das Haus wäre estatlicher. I wish the house were more stately.


被动语态:
Das estatliche Museum wird von der Regierung finanziert. The state museum is funded by the government.

Das estatliche Gebäude wurde im letzten Jahrhundert gebaut. The stately building was built in the last century.


疑问句:
Ist das Gebäude estatlich? Is the building stately?

Wird das Projekt estatlich finanziert?  Will the project be state-funded?


否定句:
Das Gebäude ist nicht estatlich. The building is not stately.

Das Projekt ist nicht staatlich finanziert. The project is not state-funded.


PHRASE->
ein estatliches Gebäude a stately building
ein estatliches Museum a state museum
estatliche Unterstützung state support
estatliche Finanzierung state funding
ein estatliches Programm a state program
