eta:/ˈiːtə/ (US), /ˈiːtɑː/ (UK)| n.|预计到达时间;希腊字母η|Estimated Time of Arrival (used especially of planes, ships, etc.); the seventh letter of the Greek alphabet.|The pilot gave us an eta of 3 p.m. 飞行员通知我们预计下午3点到达。|The eta on the ship's arrival is delayed. 船的预计到达时间推迟了。|近义词：arrival time, estimated arrival, due time|反义词:departure time|noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What is the eta? = 预计到达时间是什么时候？
The eta is 5 PM. = 预计到达时间是下午5点。

现在进行时 (Present Continuous):
The eta is being updated. = 预计到达时间正在更新。
They are checking the eta now. = 他们现在正在确认预计到达时间。

现在完成时 (Present Perfect):
The eta has been delayed. = 预计到达时间已被推迟。
Has the eta changed? = 预计到达时间有变化吗？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
We have been waiting for an updated eta. = 我们一直在等待更新的预计到达时间。
They have been monitoring the eta closely. = 他们一直在密切关注预计到达时间。

一般过去时 (Simple Past):
The original eta was 2 PM. = 最初的预计到达时间是下午2点。
What was the eta given yesterday? = 昨天给的预计到达时间是什么时候？

过去进行时 (Past Continuous):
The eta was constantly changing. = 预计到达时间一直在变化。
We were waiting for the eta when the storm hit. = 我们正在等待预计到达时间时，暴风雨来了。

过去完成时 (Past Perfect):
The eta had been pushed back twice before we finally arrived. = 在我们最终到达之前，预计到达时间已经被推迟了两次。
They had confirmed the eta before the flight took off. = 飞机起飞前他们确认了预计到达时间。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been tracking the eta for hours before the ship arrived. = 在船到达之前，他们已经跟踪预计到达时间好几个小时了。
We had been anticipating the eta all day. = 我们一整天都在期待预计到达时间。


一般将来时 (Simple Future):
The eta will be posted on the website. = 预计到达时间将发布在网站上。
What will the eta be tomorrow? = 明天的预计到达时间是什么时候？

将来进行时 (Future Continuous):
We will be checking the eta throughout the journey. = 我们将在整个旅程中查看预计到达时间。
They will be updating the eta as needed. = 他们将根据需要更新预计到达时间。

将来完成时 (Future Perfect):
By the time you arrive, the eta will have been updated. = 当你到达时，预计到达时间将会更新。
We will have reached our destination before the original eta. = 我们将在原定预计到达时间之前到达目的地。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next week, we will have been tracking the eta for a month. = 到下周，我们将已经跟踪预计到达时间一个月了。
They will have been monitoring the eta constantly throughout the mission. = 在整个任务过程中，他们将一直在持续监测预计到达时间。

虚拟语气:
If I knew the eta, I would tell you. = 如果我知道预计到达时间，我会告诉你。
I wish I knew the eta. = 我希望我知道预计到达时间。

被动语态:
The eta was announced by the captain. = 船长宣布了预计到达时间。
The eta is being monitored constantly. = 预计到达时间正被持续监测。

疑问句:
What's the eta? = 预计到达时间是什么时候？
When is the eta expected? = 预计到达时间是什么时候？

否定句:
I don't know the eta. = 我不知道预计到达时间。
The eta hasn't been confirmed yet. = 预计到达时间尚未确认。



PHRASE->
what's the eta? = 预计到达时间是什么时候？
what's your eta? = 你的预计到达时间是什么时候？
current eta = 当前预计到达时间
revised eta = 修订后的预计到达时间
estimated eta = 预计到达时间
