fair-weather:/ˈferˈweðər/| adj.|好天气的；晴朗的；（比喻）只能同安乐不能共患难的|Used to describe someone who is only a friend or supporter when things are going well.  It implies a lack of loyalty or dependability during difficult times.|例句：He's a fair-weather friend; he's nowhere to be seen now that I'm having problems. 他是一个只能同安乐不能共患难的朋友；现在我遇到了问题，他却不见踪影了。

例句：She's a fair-weather fan - she only supports the team when they're winning. 她是一个只在球队赢球时才支持他们的球迷。|近义词：fickle, unreliable, undependable|反义词：loyal, steadfast, true|词性:形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He is a fair-weather friend. = 他是一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She only attends events in fair-weather. = 她只在好天气的时候参加活动。

现在进行时 (Present Continuous):
He is being a fair-weather friend right now. = 他现在表现得像一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She is acting like a fair-weather fan during this losing streak. = 在这波连败期间，她表现得像一个只在赢球时才支持球队的球迷。

现在完成时 (Present Perfect):
He has been a fair-weather friend to me for years. = 多年来，他一直是一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She has always been a fair-weather supporter of the team. = 她一直都是一个只在球队顺境时才支持他们的球迷。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been acting like a fair-weather friend lately. = 他最近一直表现得像一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She has been behaving like a fair-weather fan throughout this difficult season. = 在这个艰难的赛季中，她一直表现得像一个只在球队顺境时才支持他们的球迷。


一般过去时 (Simple Past):
He was a fair-weather friend during my difficult times. = 在我困难的时期，他是一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She was only a fair-weather fan last year when the team was losing. = 去年球队输球的时候，她只是一个只在球队赢球时才支持他们的球迷。


过去进行时 (Past Continuous):
He was being a fair-weather friend when I needed him most. = 当我最需要他的时候，他表现得像一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She was acting like a fair-weather fan during the championship game. = 在冠军赛中，她表现得像一个只在球队赢球时才支持他们的球迷。


过去完成时 (Past Perfect):
He had been a fair-weather friend even before this incident. = 在这件事发生之前，他就一直是一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She had always been a fair-weather supporter until this season. = 直到这个赛季之前，她一直都是一个只在球队顺境时才支持他们的球迷。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been behaving like a fair-weather friend for quite some time. = 他已经有一段时间表现得像一个只能同安乐不能共患难的朋友了。
She had been acting like a fair-weather fan for several seasons. = 她已经好几个赛季表现得像一个只在球队顺境时才支持他们的球迷了。


一般将来时 (Simple Future):
He will be a fair-weather friend if I ever face hardship. = 如果我遇到困难，他将是一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She will only be a fair-weather fan if the team starts losing. = 如果球队开始输球，她将只会是一个只在球队赢球时才支持他们的球迷。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be acting like a fair-weather friend during this challenging period. = 在这个充满挑战的时期，他将会表现得像一个只能同安乐不能共患难的朋友。
She will be behaving like a fair-weather fan if the team doesn't improve. = 如果球队没有进步，她将会表现得像一个只在球队赢球时才支持他们的球迷。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have proven himself to be a fair-weather friend. = 到明年，他将证明自己是一个只能同安乐不能共患难的朋友。
By the end of the season, she will have revealed herself as a fair-weather fan. = 到赛季结束时，她将暴露自己是一个只在球队赢球时才支持他们的球迷。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time I finish this project, he will have been acting like a fair-weather friend for months. = 到我完成这个项目的时候，他将已经表现得像一个只能同安乐不能共患难的朋友好几个月了。
By the time the playoffs arrive, she will have been behaving like a fair-weather fan for the entire season. = 到季后赛到来的时候，她将已经整个赛季都表现得像一个只在球队赢球时才支持他们的球迷了。



PHRASE->
fair-weather friend = 只能同安乐不能共患难的朋友
fair-weather fan =  只在球队赢球时才支持他们的球迷
fair-weather sailor =  只能在风平浪静时航行的水手 (比喻只能处顺境的人)
fair-weather supporter = 只在情况好的时候才支持的人
fair-weather investor = 只在市场好的时候才投资的人
