fam:/fæm/ | n. |家人，亲友|Short for "family," used informally to refer to one's close friends or inner circle.|例句：I'm going to the movies with my fam tonight.  今晚我要和我的家人（亲友）一起去看电影。|例句：My fam always has my back. 我的家人（亲友）总是支持我。|近义词：crew, posse, squad|反义词:enemies, strangers|词性:名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
My fam supports me in everything I do. 我的家人（亲友）在所有事情上都支持我。
My fam gathers every Sunday for dinner. 我的家人（亲友）每个星期天都聚在一起吃晚饭。

现在进行时 (Present Continuous):
My fam is coming over for dinner tonight. 今晚我的家人（亲友）要过来吃晚饭。
My fam is planning a trip to the beach. 我的家人（亲友）正在计划去海滩旅行。

现在完成时 (Present Perfect):
My fam has always been there for me. 我的家人（亲友）一直都在我身边。
My fam has helped me through so much. 我的家人（亲友）帮助我度过了很多难关。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
My fam has been planning this trip for months. 我的家人（亲友）已经计划这次旅行好几个月了。
My fam has been talking about getting a dog. 我的家人（亲友）一直在讨论养一只狗。


一般过去时 (Simple Past):
My fam went to Disneyland last year. 我的家人（亲友）去年去了迪士尼乐园。
My fam had a great time at the party. 我的家人（亲友）在聚会上玩得很开心。

过去进行时 (Past Continuous):
My fam was watching a movie when I called. 我打电话的时候，我的家人（亲友）正在看电影。
My fam was planning a surprise party for me. 我的家人（亲友）正在为我策划一个惊喜派对。

过去完成时 (Past Perfect):
My fam had already eaten dinner before I arrived. 在我到达之前，我的家人（亲友）已经吃过晚饭了。
My fam had finished packing before we left for the airport. 在我们出发去机场之前，我的家人（亲友）已经打包好了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
My fam had been talking about moving for years before they finally did. 我的家人（亲友）在最终搬家之前，已经谈论了好几年了。
My fam had been saving money for a down payment on a house. 我的家人（亲友）一直在攒钱付房子的首付。


一般将来时 (Simple Future):
My fam will be visiting us next week. 我的家人（亲友）下周会来看我们。
My fam will go on vacation next summer. 我的家人（亲友）明年夏天会去度假。


将来进行时 (Future Continuous):
My fam will be staying at our house next weekend. 我的家人（亲友）下周末会住在我们家。
My fam will be celebrating my birthday with me. 我的家人（亲友）会和我一起庆祝我的生日。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, my fam will have moved to a new city. 到明年，我的家人（亲友）将会搬到一个新的城市。
By the time I graduate, my fam will have supported me through college. 到我毕业的时候，我的家人（亲友）将已经支持我读完了大学。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, my fam will have been living in their new house for a year. 到明年，我的家人（亲友）将已经在他们的新房子里住了一年了。
By the time I retire, my fam will have been supporting each other for decades. 到我退休的时候，我的家人（亲友）将已经互相支持了几十年。


PHRASE->
What's up, fam?  怎么了，家人（亲友）们？
Hanging with my fam tonight. 今晚和我的家人（亲友）们一起出去玩。
My fam is always down for a good time. 我的家人（亲友）们总是喜欢玩乐。
Dinner with the fam. 和家人（亲友）一起吃晚饭。
Fam over everything. 家人（亲友）高于一切。
