解析英文单词**aamu**音标：/ˈɑːmuː/单词属性：n.中文翻译：阿穆（常用作名字）英文解析：Aamu是一个源于芬兰的名字，意为“夜晚”。它在芬兰文化中常被用作女性名字，象征着宁静与优雅。例句：Aamuisabeautifulnamethatreflectsthetranquilbeautyofnight.（阿穆是一个美丽的名字，反映了夜晚宁静的美。）近义词：夜晚（night）反义词：白昼（daylight）---###语法时态使用示例####一般现在时(SimplePresent)Whatisyourname?=你叫什么名字？Whatdoyouwantfordinner?=你晚饭想吃什么？####现在进行时(PresentContinuous)Whatareyoudoingnow?=你现在在做什么？Whatisshereadingatthemoment?=她这会儿在读什么？####现在完成时(PresentPerfect)Whathaveyoudone?=你做了什么？Whathassheachievedsofar?=到目前为止她取得了什么成就？####现在完成进行时(PresentPerfectContinuous)Whathaveyoubeendoingallday?=你一整天都在做什么？Whathashebeenworkingonlately?=他最近一直在做什么？####一般过去时(SimplePast)Whatdidhesay?=他说了什么？Whathappenedyesterday?=昨天发生了什么事？####过去进行时(PastContinuous)WhatwereyoudoingwhenIcalled?=我打电话时你在做什么？Whatwasshethinkingabout?=她当时在想什么？####过去完成时(PastPerfect)WhathadhappenedbeforeIarrived?=在我到达之前发生了什么事？Whathadtheydiscussedbeforethemeeting?=会议前他们讨论了什么？####过去完成进行时(PastPerfectContinuous)Whathadyoubeendoingbeforetheaccident?=事故发生前你一直在做什么？Whathadtheybeendiscussingforsolong?=他们一直在讨论什么？####一般将来时(SimpleFuture)Whatwillyoudotomorrow?=你明天要做什么？Whatwilltheweatherbelikenextweek?=下周天气会怎样？####将来进行时(FutureContinuous)Whatwillyoubedoingthistimetomorrow?=明天这个时候你会在做什么？Whatwilltheybediscussingatthemeeting?=会议上他们会讨论什么？####将来完成时(FuturePerfect)Whatwillyouhaveaccomplishedbynextyear?=到明年你会完成什么？Whatwillhavechangedbythen?=到那时会有什么变化？####将来完成进行时(FuturePerfectContinuous)Whatwillyouhavebeendoingfortenyears?=到时候你将已经做这件事十年了？Whatwillshehavebeenstudyingbygraduation?=到毕业时她将已经学习什么专业多久了？###虚拟语气IfIknewwhattodo,Iwoulddoit.=如果我知道该做什么，我就会去做。IwishIknewwhatwasgoingon.=我希望我知道发生了什么。###被动语态Whatwasdecidedatthemeeting?=会议上决定了什么？Whatisbeingdonetosolvetheproblem?=正在采取什么措施来解决这个问题？###疑问句Whattimeisit?=现在几点了？Whatareyoutalkingabout?=你在说什么？###否定句Idon'tknowwhattosay.=我不知道该说什么。Shedidn'ttellmewhatshewanted.=她没有告诉我她想要什么。###常用词组What'sup?=怎么了？/你好吗？Whatthehell!=搞什么鬼！Whatif=如果...会怎么样Whatfor=为了什么Nomatterwhat=无论如何