"fele" 不是一个标准的英语单词。可能拼写有误，或者是一个俚语、方言词、或者新造词。 因此，无法按照要求提供其词源、用法和例句。


如果您能提供更多关于 "fele" 的上下文信息，例如您在哪里看到或听到这个词，或者它在句子中的用法，我或许可以帮您找到更多信息。


以下是用 "what" 作为例子的示范，您可以参考这个格式：


what /wɒt/(英) /wʌt/(美) | pron. det. adv. | 什么，多么 | Used to ask for information about something. | What is your name? 你叫什么名字？|  What color is the sky? 天空是什么颜色的？ | synonyms: which, how | antonyms: N/A | pronoun, determiner, adverb

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you eat for breakfast? 你早餐吃什么？
What does she like to do in her free time? 她空闲时间喜欢做什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you watching on TV? 你在看什么电视节目？
What is he doing in the garden? 他在花园里做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned today? 你今天学到了什么？
What has she bought at the supermarket? 她在超市买了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on lately? 你最近一直在忙什么？
What has he been reading this week? 他这周一直在读什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you do yesterday? 你昨天做了什么？
What did she say about the movie? 她对这部电影说了些什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing at 8 o'clock last night? 昨晚八点你在做什么？
What was she thinking about during the meeting? 会议期间她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you went to bed? 你睡觉前做了什么？
What had they discussed before the decision was made? 在做决定之前他们讨论了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before I interrupted you? 在我打断你之前你一直在做什么？
What had they been arguing about before you arrived? 在你到达之前他们一直在争论什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do next weekend? 你下周末要做什么？
What will the weather be like tomorrow? 明天天气怎么样？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time tomorrow? 明天这个时候你会在做什么？
What will she be studying in college? 她上大学后会学什么专业？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by the end of the year? 到年底你将完成什么？
What will they have built by next summer? 到明年夏天他们将建成什么？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for the past five years by then? 到那时你将已经做了五年什么？
What will she have been learning by the time she graduates? 到她毕业时，她将已经学习了什么？

PHRASE->
What's up?  怎么了？/你好吗？
What about...? ...怎么样？/ ...怎么办？
What for? 为了什么？
So what? 那又怎样？
What if...? 如果...会怎么样？


注意事项:  此示例中，由于 what 没有确切的反义词，所以用 N/A 表示。 其他单词也可能存在类似情况。
