fezzier:/ˈfezɪər/ | adj. | 更像土耳其毡帽的；戴着更花哨的土耳其毡帽的 | More like a fez; wearing a more elaborate fez. | He looked fezzier than usual in his new, brightly colored fez. 他戴着鲜艳的新土耳其毡帽，看起来比平时更像戴着土耳其毡帽的人了。|  The fez was fezzier with the addition of a tassel. 加上流苏后，土耳其毡帽更像土耳其毡帽了。 | 近义词:  more ornate, fancier (referring to the fez itself) | 反义词: plainer, simpler (referring to the fez itself) | 词性: 形容词

Etymology:  Derived from "fez" (a type of hat) + "-ier" (comparative adjective suffix).  "Fez" itself comes from the Turkish city of Fez, where the hats were originally made.

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The fez looks fezzier with a tassel.  这个土耳其毡帽加上流苏后看起来更像土耳其毡帽了。
His fez is fezzier than mine. 他的土耳其毡帽比我的更像土耳其毡帽。


现在进行时 (Present Continuous):
He is looking fezzier than usual today. 他今天看起来比平时更像戴着土耳其毡帽。
The fez is becoming fezzier as they add more decorations.  随着他们添加更多装饰，土耳其毡帽变得越来越像土耳其毡帽了。


现在完成时 (Present Perfect):
The fez has become fezzier over time.  随着时间的推移，土耳其毡帽变得越来越像土耳其毡帽了。
He has never looked fezzier. 他从来没有看起来这么像戴着土耳其毡帽。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been wearing fezzier hats lately.  他最近一直在戴更像土耳其毡帽的帽子。
They have been making the fez fezzier by adding embroidery.  他们一直在通过添加刺绣来使土耳其毡帽更像土耳其毡帽。



一般过去时 (Simple Past):
Yesterday, his fez looked fezzier. 昨天，他的土耳其毡帽看起来更像土耳其毡帽。
He wore a fezzier hat to the party.  他戴了一顶更像土耳其毡帽的帽子去参加聚会。


过去进行时 (Past Continuous):
He was wearing a fezzier fez when I saw him. 我看到他时，他戴着一顶更像土耳其毡帽的土耳其毡帽。
They were making the fez fezzier by adding sequins. 他们当时正在通过添加亮片来使土耳其毡帽更像土耳其毡帽。


过去完成时 (Past Perfect):
He had never worn a fezzier fez before.  他以前从未戴过更像土耳其毡帽的土耳其毡帽。
The fez had become fezzier after the alterations.  修改后，土耳其毡帽变得更像土耳其毡帽了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been searching for a fezzier fez for weeks. 他几周来一直在寻找一顶更像土耳其毡帽的土耳其毡帽。
They had been making fezzier hats for years.  他们多年来一直在制作更像土耳其毡帽的帽子。


一般将来时 (Simple Future):
His new fez will look fezzier. 他的新土耳其毡帽会看起来更像土耳其毡帽。
He will wear a fezzier fez to the next party.  他下次聚会会戴一顶更像土耳其毡帽的土耳其毡帽。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be wearing a fezzier fez tomorrow. 他明天会戴一顶更像土耳其毡帽的土耳其毡帽。
They will be making the fez fezzier next week.  他们下周会使土耳其毡帽更像土耳其毡帽。


将来完成时 (Future Perfect):
By next week, he will have found a fezzier fez. 到下周，他将会找到一顶更像土耳其毡帽的土耳其毡帽。
They will have finished making the fez fezzier by the end of the month.  到月底，他们将完成使土耳其毡帽更像土耳其毡帽的工作。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been searching for a fezzier fez for months by then. 到那时，他将已经寻找一顶更像土耳其毡帽的土耳其毡帽好几个月了。
They will have been making fezzier hats for years by the time they retire. 到他们退休的时候，他们将已经制作更像土耳其毡帽的帽子很多年了。


PHRASE->
(This word doesn't typically appear in common phrases.  It's very specific to the appearance of a fez.)
