frs:/ɛf ɑːr ɛs/ |abbr.| Fellow of the Royal Society (英国皇家学会会员) |Fellow of the Royal Society, a prestigious scientific honor in the UK. | He's an FRS, which speaks to his significant contributions to science. 他是英国皇家学会会员，这说明他对科学做出了重大贡献。| Fellow of the Royal Society| None | abbreviation

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He is an FRS. 他是英国皇家学会会员。
She is nominated for FRS. 她被提名为英国皇家学会会员。

现在进行时 (Present Continuous):
The committee is considering him for FRS. 委员会正在考虑让他成为英国皇家学会会员。
They are reviewing applications for FRS. 他们正在审查英国皇家学会会员的申请。

现在完成时 (Present Perfect):
He has been elected as an FRS. 他已被选为英国皇家学会会员。
She has achieved the honor of FRS. 她获得了英国皇家学会会员的荣誉。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been working towards becoming an FRS for years.  他多年来一直致力于成为英国皇家学会会员。
They have been evaluating candidates for FRS. 他们一直在评估英国皇家学会会员候选人。

一般过去时 (Simple Past):
He received his FRS in 2020. 他在2020年获得了英国皇家学会会员资格。
She was awarded an FRS last year. 她去年被授予英国皇家学会会员资格。


过去进行时 (Past Continuous):
They were considering his application for FRS. 他们当时正在考虑他的英国皇家学会会员申请。
The committee was reviewing his qualifications for FRS.  委员会当时正在审查他获得英国皇家学会会员资格的资格。

过去完成时 (Past Perfect):
He had already become an FRS before he retired.  在他退休之前，他已经成为了英国皇家学会会员。
She had achieved FRS status by the time she turned 50.  在她50岁时，她已经获得了英国皇家学会会员的地位。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been striving for FRS recognition for many years. 他多年来一直努力争取获得英国皇家学会的认可。
They had been researching his work prior to awarding him FRS. 在授予他英国皇家学会会员资格之前，他们一直在研究他的工作。

一般将来时 (Simple Future):
He will likely become an FRS soon. 他很可能很快就会成为英国皇家学会会员。
She will be nominated for FRS next year.  她明年将被提名为英国皇家学会会员。

将来进行时 (Future Continuous):
The committee will be reviewing his FRS application next month. 委员会下个月将审查他的英国皇家学会会员申请。
They will be discussing potential FRS candidates. 他们将讨论潜在的英国皇家学会会员候选人。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have achieved the status of FRS.  到明年，他将获得英国皇家学会会员的地位。
She will have received her FRS by the time the conference begins.  在会议开始之前，她将获得英国皇家学会会员资格。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time he retires, he will have been a member of the FRS for 20 years. 到他退休时，他将成为英国皇家学会会员20年。
She will have been working towards FRS recognition for a decade.  到那时，她将已经为获得英国皇家学会的认可努力了十年。




PHRASE->
Becoming an FRS is a significant achievement. 成为英国皇家学会会员是一项重大成就。
He was honored with FRS status. 他被授予了英国皇家学会会员的荣誉。
She is a distinguished FRS. 她是一位杰出的英国皇家学会会员。
He is well-known within the FRS community. 他在英国皇家学会社群中很有名。
The FRS recognizes outstanding contributions to science. 英国皇家学会表彰对科学的杰出贡献。
