futurely:/ˈfjuːtʃərli/
adv.|将来地，今后地|In a manner relating to the future; at a future time.  Referring to something that will happen in the future.|Futurely, we plan to expand our business into new markets. 将来，我们计划将业务扩展到新的市场。|近义词：in the future, subsequently, eventually, hereafter|反义词：formerly, previously|词性:副词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He futurely plans to visit his family. 他将来计划去看望他的家人。
She futurely intends to study abroad. 她将来打算出国留学。

现在进行时 (Present Continuous):
They are futurely considering moving to a new city. 他们正在考虑将来搬到一个新的城市。
He is futurely arranging a meeting with his clients. 他正在安排将来与客户的会面。

现在完成时 (Present Perfect):
We have futurely decided to invest in new technology. 我们已经决定将来投资新技术。
She has futurely promised to help us with the project. 她已经承诺将来会帮助我们完成这个项目。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been futurely discussing the terms of the agreement. 他们一直在讨论将来的协议条款。
He has been futurely planning for his retirement. 他一直在为将来的退休做计划。


一般过去时 (Simple Past):
They futurely agreed to cooperate on the project. 他们过去同意将来在这个项目上合作。（这种用法比较罕见，因为“futurely”本身就指向未来）
He futurely mentioned his plans to travel the world. 他过去提到了他将来环游世界的计划。（这种用法比较罕见）

过去进行时 (Past Continuous):
They were futurely considering a merger with another company. 他们过去正在考虑将来与另一家公司合并。（这种用法比较罕见）
He was futurely planning to write a book about his experiences. 他过去正在计划将来写一本关于他经历的书。（这种用法比较罕见）

过去完成时 (Past Perfect):
They had futurely decided to move to the countryside. 他们过去已经决定将来搬到乡下。（这种用法比较罕见）
She had futurely promised to visit her grandparents more often. 她过去已经承诺将来会更经常地去看望她的祖父母。（这种用法比较罕见）

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been futurely saving money for a new house. 他们过去一直在为将来买新房存钱。（这种用法比较罕见）
He had been futurely preparing for the upcoming exam. 他过去一直在为即将到来的考试做准备。（这种用法比较罕见）


一般将来时 (Simple Future):
They will futurely implement the new policy. 他们将来会实施这项新政策。(这种用法有些重复)
He will futurely address the concerns of the employees. 他将来会处理员工的担忧。(这种用法有些重复)


将来进行时 (Future Continuous):
They will be futurely reviewing the progress of the project. 他们将来会回顾项目的进展。(这种用法有些重复)
He will be futurely attending the conference next month. 他将来会参加下个月的会议。(这种用法有些重复)


将来完成时 (Future Perfect):
They will have futurely completed the project by next year. 到明年，他们将已经完成这个项目。(这种用法有些重复)
He will have futurely finished writing his book by then. 到那时，他将已经写完他的书。(这种用法有些重复)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
They will have been futurely working on this project for two years. 到那时，他们将已经在这个项目上工作两年了。(这种用法有些重复)
He will have been futurely studying English for five years by the time he graduates. 到他毕业时，他将已经学习英语五年了。(这种用法有些重复)


PHRASE->

(由于futurely本身用法比较正式且略显冗余，实际应用中很少与其他词构成固定搭配，以下列出一些可能的组合，但并不常见)
Think futurely  将来地思考
Plan futurely 将来地计划
Consider futurely 将来地考虑
Decide futurely 将来地决定
Invest futurely 将来地投资



注意事项:

“futurely” 这个词虽然语法正确，但在现代英语中并不常用。 使用 “in the future” 或其他类似表达通常更自然流畅。  很多例句中 "futurely" 的使用显得重复，因为时态本身已经表达了未来的含义。


