garageable:/ɡəˈrɑːdʒəbl/
adjective
可停放于车库的; 可放入车库的
Suitable for being put or stored in a garage.
例句：Is your car garageable? 你的车可以停放在车库里吗？

例句：The boat is small and easily garageable. 这艘船很小，很容易停放在车库里。

近义词：storable, parkable
反义词：ungarageable, too large for a garage
词性：adjective


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The car is garageable.  这辆车可以停放在车库里。
Is the boat garageable? 这艘船可以停放在车库里吗？

现在进行时 (Present Continuous):
We are considering buying a garageable car. 我们正在考虑买一辆可以停放在车库里的车。
Are they checking if the RV is garageable? 他们在检查这辆房车是否可以停放在车库里吗？

现在完成时 (Present Perfect):
We have purchased a garageable vehicle. 我们已经购买了一辆可以停放在车库里的车辆。
Have you ever owned a garageable airplane? 你曾经拥有过可以停放在车库里的飞机吗？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been searching for a garageable camper van. 他们一直在寻找一辆可以停放在车库里的露营车。
We have been looking at garageable boats all morning. 我们整个上午都在看可以停放在车库里的船。

一般过去时 (Simple Past):
The old car was not garageable.  那辆旧车不能停放在车库里。
Was the motorcycle garageable?  那辆摩托车可以停放在车库里吗？

过去进行时 (Past Continuous):
We were discussing whether the trailer was garageable. 我们当时在讨论拖车是否可以停放在车库里。
They were looking for a garageable classic car. 他们在寻找一辆可以停放在车库里的老爷车。

过去完成时 (Past Perfect):
Before we bought the house, we had confirmed that the RV was garageable. 在我们买房子之前，我们已经确认了房车可以停放在车库里。
They had already sold their garageable sports car. 他们已经卖掉了他们那辆可以停放在车库里的跑车。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
We had been searching for a garageable car for months before we found one. 在找到一辆可以停放在车库里的车之前，我们已经找了好几个月了。
They had been considering a garageable boat for some time.  他们考虑买一艘可以停放在车库里的船已经有一段时间了。

一般将来时 (Simple Future):
The new car will be garageable. 新车可以停放在车库里。
Will the truck be garageable in the new garage?  这辆卡车能停放在新车库里吗？


将来进行时 (Future Continuous):
We will be looking for a garageable car next year. 明年我们将寻找一辆可以停放在车库里的车。
They will be storing the boat in a garageable facility. 他们将把船存放在一个可以停放的设施里。

将来完成时 (Future Perfect):
By next month, we will have found a garageable vehicle. 到下个月，我们将会找到一辆可以停放在车库里的车。
They will have moved their garageable belongings by then. 到那时，他们将已经搬走了可以停放在车库里的物品。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the year, we will have been searching for a garageable RV for six months. 到年底，我们将已经寻找可以停放在车库里的房车六个月了。
They will have been storing their garageable classic car at the facility for years. 他们将在该设施存放他们那辆可以停放在车库里的老爷车很多年了。


PHRASE->
A garageable vehicle 一辆可停放在车库里的车辆
Finding a garageable space 寻找一个可停放的空间
Is it garageable? 它可以停放在车库里吗？
Making sure something is garageable 确保某物可以停放在车库里
Looking for a garageable storage unit 寻找一个可停放的存储单元

词源：garage + -able  由名词“garage”（车库）加上形容词后缀“-able”（可...的）构成。
