gawd:/ɡɔːd/ | int. | 我的天哪；（表示惊奇、愤怒等）| A euphemism for "God," used as a mild oath or exclamation. | Gawd, what a mess! 我的天哪，真是一团糟！|  近义词: gosh, golly, heavens | 反义词:  (No direct antonym for an interjection) | 词性:感叹词


gawd:/ɡɔːd/ | n. |  上帝（非正式，有时略带不敬） |Informal or mildly irreverent term for God. | He prayed to gawd for help. 他向上帝祈祷寻求帮助。| 近义词: God, Lord | 反义词: devil, Satan | 词性:名词


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Gawd, it's hot today. = 我的天，今天真热。
He gawds over his new car. = 他对他的新车爱不释手。（gawd此处作动词，少见）


现在进行时 (Present Continuous):
I'm gawking at this amazing view, gawd it's beautiful. = 我正目瞪口呆地看着这壮丽的景色，我的天哪，真美。(gawk: 凝视)
She's gawding over her new shoes. = 她正对着她的新鞋欣喜若狂。（gawd此处作动词，少见）


现在完成时 (Present Perfect):
Gawd, I've never seen anything like it. = 我的天，我从未见过这样的东西。
He's gawded over that car for weeks. = 他几周来一直对那辆车爱不释手。（gawd此处作动词，少见）


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Gawd, I've been working on this all day. = 我的天哪，我一直忙活这个一整天了。
He's been gawding about his new job. = 他一直在炫耀他的新工作。(gawd此处作动词，少见)


一般过去时 (Simple Past):
Gawd, it was cold yesterday. = 我的天，昨天真冷。
He gawded at the expensive jewelry. = 他盯着那些昂贵的珠宝。（gawd此处作动词，少见）


过去进行时 (Past Continuous):
I was gawking at the sunset when I heard someone say "Gawd, it's beautiful!" = 我正在凝视着日落，这时我听到有人说“我的天哪，真美！”
She was gawding about her trip to Paris. = 她一直在炫耀她的巴黎之旅。（gawd此处作动词，少见）



过去完成时 (Past Perfect):
Gawd, I had never seen so much snow. = 我的天，我从未见过这么多雪。
He had gawded over that painting for years. = 多年来，他一直对那幅画爱不释手。（gawd此处作动词，少见）


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Gawd, I had been waiting for hours. = 我的天哪，我已经等了好几个小时了。
They had been gawking at the celebrity. = 他们一直盯着那个名人看。(gawk: 凝视)


一般将来时 (Simple Future):
Gawd, it will be hot tomorrow. = 我的天，明天会很热。
If he wins the lottery, he'll probably gawd about it. = 如果他中了彩票，他可能会到处炫耀。（gawd此处作动词，少见）


将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, I'll be saying "Gawd, this vacation is amazing!" = 下周这个时候，我将会说“我的天哪，这个假期太棒了！”
He'll be gawding over his new phone. = 他会炫耀他的新手机。（gawd此处作动词，少见）


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I'll have said "Gawd, I'm tired" a thousand times. = 到明年，我将会说过一千次“我的天哪，我累了”。
He will have gawded over his promotion for weeks. = 他会炫耀他的升职好几个星期。（gawd此处作动词，少见）


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I'll have been working on this project and saying "Gawd, this is hard" for weeks. = 到下个月，我将已经在这个项目上工作好几个星期，并且说了好几个星期的“我的天哪，这太难了”。
He will have been gawking at her all evening. = 他整个晚上都会盯着她看。（gawk: 凝视）



PHRASE->
Oh my gawd! = 我的天哪！
Good gawd! = 我的天哪！/ 天哪！
Gawd almighty! =  上帝啊！/ 我的老天！
Gawd knows! = 天知道！
Thank gawd! = 谢天谢地！
