gbt:/dʒiː biː tiː/ |abbr.| 基于变换器的燃气绝缘变电站 (Gas-insulated Transformer Substation based on power electronic converters) | Gas-insulated Transformer Substation based on power electronic converters is a new technology that is being developed to improve the efficiency and reliability of power transmission and distribution systems. 基于电力电子变换器的燃气绝缘变电站是一项正在开发的新技术，旨在提高电力传输和配电系统的效率和可靠性。| 例句：The gbt is expected to be completed by next year.  预计基于变换器的燃气绝缘变电站将于明年完工。| 近义词：GIS (Gas Insulated Substation)| 反义词: AIS (Air Insulated Substation) | 词性:缩写


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The gbt uses less space than a conventional substation.  基于变换器的燃气绝缘变电站比传统变电站占用的空间更少。

The gbt improves the reliability of the power grid.  基于变换器的燃气绝缘变电站提高了电网的可靠性。


现在进行时 (Present Continuous):
Engineers are developing new gbt technologies. 工程师们正在开发新的基于变换器的燃气绝缘变电站技术。

The company is building a new gbt in the city.  该公司正在城市里建造一个新的基于变换器的燃气绝缘变电站。


现在完成时 (Present Perfect):
The company has completed the construction of the gbt.  公司已完成了基于变换器的燃气绝缘变电站的建设。

Researchers have developed a new type of gbt.  研究人员已经开发出一种新型的基于变换器的燃气绝缘变电站。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The team has been working on the gbt project for several years.  该团队多年来一直致力于基于变换器的燃气绝缘变电站项目。

They have been testing the gbt for several months.  他们已经对基于变换器的燃气绝缘变电站进行了几个月的测试。


一般过去时 (Simple Past):
The company built the gbt last year.  该公司去年建造了基于变换器的燃气绝缘变电站。

The gbt reduced power outages in the area.  基于变换器的燃气绝缘变电站减少了该地区的停电事故。


过去进行时 (Past Continuous):
The engineers were working on the gbt when the power went out.  工程师们正在研究基于变换器的燃气绝缘变电站时，停电了。

They were testing the gbt's capacity.  他们当时正在测试基于变换器的燃气绝缘变电站的容量。


过去完成时 (Past Perfect):
The company had completed the gbt before the deadline.  公司在截止日期前完成了基于变换器的燃气绝缘变电站。

They had tested the gbt thoroughly before putting it into operation.  他们在投入运行前对基于变换器的燃气绝缘变电站进行了彻底的测试。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The team had been working on the gbt design for months before the project was approved.  在项目获批之前，团队已经研究基于变换器的燃气绝缘变电站的设计好几个月了。

They had been researching gbt technology for years.  他们多年来一直在研究基于变换器的燃气绝缘变电站技术。


一般将来时 (Simple Future):
The company will build more gbts in the future.  该公司未来将建造更多的基于变换器的燃气绝缘变电站。

The gbt will improve the efficiency of the power grid. 基于变换器的燃气绝缘变电站将提高电网效率。


将来进行时 (Future Continuous):
The engineers will be working on the next generation of gbts. 工程师们将致力于下一代基于变换器的燃气绝缘变电站的研究。

They will be testing the new gbt next month.  他们下个月将测试新的基于变换器的燃气绝缘变电站。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the company will have completed five gbts.  到明年，该公司将完成五个基于变换器的燃气绝缘变电站。

They will have implemented the new gbt technology by the end of the decade.  到这个十年末，他们将实施新的基于变换器的燃气绝缘变电站技术。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By 2030, the company will have been developing gbt technology for over a decade.  到2030年，该公司开发基于变换器的燃气绝缘变电站技术将超过十年。

They will have been testing the gbt in various conditions for several years.  他们将在各种条件下测试基于变换器的燃气绝缘变电站好几年。



PHRASE->
GBT technology is advancing rapidly. 基于变换器的燃气绝缘变电站技术正在快速发展。
The development of GBT is crucial for the future of power grids.  基于变换器的燃气绝缘变电站的发展对电网的未来至关重要。
The GBT project is underway. 基于变换器的燃气绝缘变电站项目正在进行中。
The advantages of GBT are numerous. 基于变换器的燃气绝缘变电站的优势有很多。
The future of GBT looks promising.  基于变换器的燃气绝缘变电站的未来看起来很有希望。


Since "gbt" is an abbreviation, it doesn't typically form phrasal verbs or idiomatic expressions in the same way that common words do.  The examples above demonstrate how it can be used in sentences.
