ge:/ɡe/ /dʒiː/| n.| 哥哥 (主要用于苏格兰和英格兰北部)|A male sibling, primarily used in Scotland and northern England.|例句：My ge is older than me. 我的哥哥比我大。|近义词：brother|反义词:sister|名词

ge:/jeɪ/|v. (obsolete)|给予；给 (古语)|An archaic form of "give".|例句：I ge thee this gift. 我把这份礼物给你。|近义词：give, bestow|反义词:receive, take|动词


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
My ge gives me good advice.  我的哥哥给我很好的建议。
He ges his sister a present every year. 他每年都送他妹妹礼物。(古语用法)


现在进行时 (Present Continuous):
My ge is giving me driving lessons. 我的哥哥正在教我开车。
He is geing his time to charity. 他正在把时间奉献给慈善事业。(古语用法)


现在完成时 (Present Perfect):
My ge has given me a lot of support. 我的哥哥给了我很多支持。
He has geed away all his money. 他已经把所有的钱都捐出去了。(古语用法)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
My ge has been giving me advice on my career. 我哥哥一直在给我职业方面的建议。
He has been geing his support to the local community. 他一直都在支持当地社区。(古语用法)


一般过去时 (Simple Past):
My ge gave me his old car. 我的哥哥把他的旧车给了我。
He geed her a beautiful necklace. 他送给她一条漂亮的项链。(古语用法)


过去进行时 (Past Continuous):
My ge was giving me a lift when the accident happened. 事故发生时，我哥哥正载着我。
He was geing a speech when he was interrupted. 他正在演讲时被打断了。(古语用法)


过去完成时 (Past Perfect):
My ge had given me the book before I left. 我离开之前，我哥哥把书给了我。
He had geed them a warning before he left. 他离开前给了他们一个警告。(古语用法)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
My ge had been giving me driving lessons for months before I passed my test. 我哥哥教我开车好几个月后我才通过了考试。
He had been geing his support to the cause for many years. 多年来，他一直支持这项事业。(古语用法)


一般将来时 (Simple Future):
My ge will give me a ride to the airport. 我哥哥会开车送我去机场。
He will ge her a call tomorrow. 他明天会给她打电话。(古语用法)


将来进行时 (Future Continuous):
My ge will be giving a presentation at the conference. 我哥哥将在会议上作报告。
He will be geing his attention to this matter. 他会关注这件事。(古语用法)


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, my ge will have given me a lot of help with my business. 到明年，我哥哥会在我的生意上给予我很多帮助。
By the end of the month, he will have geed away all his old clothes. 到月底，他将捐出所有旧衣服。(古语用法)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time I graduate, my ge will have been giving me support for four years. 到我毕业的时候，我哥哥将已经支持我四年了。
By next year, he will have been geing to charity for a decade. 到明年，他将已经为慈善事业服务十年了。(古语用法)

PHRASE->

(由于ge本身不是常用词，且主要作为方言使用，因此很难找到常用的词组搭配。以下列出的是包含"ge-"的词组，但它们与苏格兰方言中的"ge"无关)
geopolitics 地缘政治学
geology 地质学
geometry 几何学
geography 地理
geothermal 地热的


注意事项:

由于"ge"作为"give"的古语用法已经过时，现代英语中几乎不再使用。主要作为名词在苏格兰和英格兰北部使用，意为"哥哥"。
