getus: /ˈɡɛtʌs/ |pron.| us (objective case of we) after "get"| 我们（we的宾格）接在"get"之后| Getus out of here! 把我们从这里弄出去！|近义词: get us|反义词: (none)| pronoun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Get us some water. = 给我们拿些水。
He always gets us the best seats. = 他总是给我们弄到最好的座位。

现在进行时 (Present Continuous):
He is getting us tickets to the show. = 他正在给我们弄演出的票。
They are getting us a new car. = 他们正在给我们弄一辆新车。

现在完成时 (Present Perfect):
She has gotten us a reservation at the restaurant. = 她已经为我们在餐厅预订了座位。
They have gotten us into trouble again. = 他们又给我们惹麻烦了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been getting us ready for the trip. = 他一直在为我们的旅行做准备。
She has been getting us organized. = 她一直在帮我们整理。

一般过去时 (Simple Past):
They got us a taxi. = 他们给我们叫了出租车。
He got us out of a jam. = 他帮我们摆脱了困境。

过去进行时 (Past Continuous):
She was getting us some coffee when the phone rang. = 她正在给我们倒咖啡时电话响了。
They were getting us a table when the power went out. = 他们正在给我们安排桌子时停电了。

过去完成时 (Past Perfect):
He had gotten us tickets before the show sold out. = 他在演出门票售罄之前就给我们弄到了票。
She had gotten us a room at the hotel. = 她在酒店给我们订了个房间。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been getting us excited for the party all week. = 他们整个星期都在让我们为派对兴奋不已。
He had been getting us prepared for the test. = 他一直在让我们为考试做准备。


一般将来时 (Simple Future):
I will get us some snacks. = 我会给我们拿些零食。
She will get us there on time. = 她会让我们准时到达那里。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be getting us drinks at the bar. = 我会在酒吧给我们拿饮料。
They will be getting us a new computer. = 他们会给我们买一台新电脑。

将来完成时 (Future Perfect):
By tomorrow, I will have gotten us a new apartment. = 到明天为止，我会为我们找到一套新公寓。
By next week, he will have gotten us the information we need. = 到下周，他会给我们找到我们需要的信息。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time you arrive, I will have been getting us settled in. = 到你到达的时候，我会一直在安顿我们。
By the end of the year, she will have been getting us ready for the move. = 到年底，她会一直在为我们搬家做准备。


PHRASE->

What's up with getus?  =  "get us"是怎么回事？ (非标准用法, 一般询问get us 的语境或含义)
There's no "getus" in the dictionary. = 词典里没有 "getus" 这个词。(指出getus并非一个独立单词)
Get us out of this mess! = 把我们从这个烂摊子里弄出去！
Just get us there safely. =  只要把我们安全送到那里就行了。
Can you get us some help? = 你能给我们找点帮助吗？

注意事项:

"getus" 不是一个标准的英语单词。它是 "get" 和 "us" 的组合，在口语中偶尔使用，通常在快速或不正式的讲话中。书面语中应避免使用，而应使用 "get us"。
