gigo:/ˈɡiːɡoʊ/ /ˈɡaɪɡoʊ/
|n.|垃圾进，垃圾出|Garbage In, Garbage Out.  This acronym emphasizes that flawed input data produces flawed output, regardless of how sophisticated the processing is.|The model predicted a market crash, but it was a classic case of gigo – the input data was outdated.|近义词:rubbish in, rubbish out|反义词:quality in, quality out|名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Gigo affects all computer systems. = 垃圾进，垃圾出影响所有计算机系统。
Gigo often leads to incorrect conclusions. = 垃圾进，垃圾出经常导致错误的结论。

现在进行时 (Present Continuous):
The system is experiencing gigo due to faulty sensors. = 由于传感器故障，系统正在经历垃圾进，垃圾出的情况。
We are seeing gigo in the results because of the flawed data. = 由于数据有缺陷，我们在结果中看到了垃圾进，垃圾出的情况。

现在完成时 (Present Perfect):
Gigo has compromised the integrity of the study. = 垃圾进，垃圾出损害了研究的完整性。
The faulty data has created a gigo situation. = 错误的数据造成了垃圾进，垃圾出的情况。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The team has been struggling with gigo for weeks. = 该团队几周来一直在与垃圾进，垃圾出的问题作斗争。
We have been experiencing gigo because of inconsistent data entry. = 由于数据输入不一致，我们一直经历着垃圾进，垃圾出的问题。

一般过去时 (Simple Past):
Gigo caused the program to crash. = 垃圾进，垃圾出导致程序崩溃。
The incorrect data resulted in gigo. = 不正确的数据导致了垃圾进，垃圾出。

过去进行时 (Past Continuous):
The system was exhibiting gigo when the power failed. = 断电时，系统正在显示垃圾进，垃圾出的情况。
They were dealing with gigo when I joined the project. = 当我加入这个项目时，他们正在处理垃圾进，垃圾出的问题。

过去完成时 (Past Perfect):
Gigo had already corrupted the database before we realized it. = 在我们意识到之前，垃圾进，垃圾出已经损坏了数据库。
The faulty input had produced gigo, leading to inaccurate projections. = 错误的输入产生了垃圾进，垃圾出，导致预测不准确。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The system had been suffering from gigo for months before they fixed the bug. = 在他们修复bug之前，系统已经遭受了几个月的垃圾进，垃圾出的困扰。
They had been observing gigo in the output for a while before identifying the source of the error. = 在确定错误来源之前，他们已经观察输出中的垃圾进，垃圾出有一段时间了。


一般将来时 (Simple Future):
Gigo will likely occur if we use this flawed data. = 如果我们使用这些有缺陷的数据，很可能会出现垃圾进，垃圾出的情况。
Incorrect data entry will create gigo in the future. = 不正确的数据录入将来会造成垃圾进，垃圾出。

将来进行时 (Future Continuous):
We will be dealing with gigo if we don't improve data quality. = 如果我们不提高数据质量，我们将不得不处理垃圾进，垃圾出的问题。
The team will be facing gigo issues if they continue to use the outdated system. = 如果团队继续使用过时的系统，他们将面临垃圾进，垃圾出的问题。

将来完成时 (Future Perfect):
By next week, gigo will have impacted the project significantly. = 到下周，垃圾进，垃圾出将对项目产生重大影响。
The faulty data will have caused gigo by the end of the month. = 到月底，错误的数据将导致垃圾进，垃圾出的情况。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time we realize it, gigo will have been affecting the results for months. = 当我们意识到的时候，垃圾进，垃圾出已经影响结果好几个月了。
The team will have been combating gigo for years if they don't upgrade their systems. = 如果团队不升级他们的系统，他们将不得不与垃圾进，垃圾出的问题斗争多年。



PHRASE->
The principle of gigo applies here. = 垃圾进，垃圾出的原则在这里适用。
This is a clear example of gigo. = 这是一个明显的垃圾进，垃圾出的例子。
We need to avoid gigo at all costs. = 我们需要不惜一切代价避免垃圾进，垃圾出。
The problem stems from gigo. = 问题源于垃圾进，垃圾出。
Gigo can have serious consequences. = 垃圾进，垃圾出可能会造成严重后果。
