gits:/ɡɪts/ | n. | 傻瓜，笨蛋 | A foolish or contemptible person. |  He called him a gits for making such a stupid mistake. 他骂他笨蛋，因为他犯了这么愚蠢的错误。| 近义词: idiot, fool, moron, jerk | 反义词: genius, smart person | 词性: 名词

词源:
gits 是 git 的复数形式，git 源于中古英语  gitte，意为“疯子”。 虽然 gits 的使用不如 git 普遍，但它仍然被认为是一个有效的复数形式。


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The gits always forgets his keys.  这个笨蛋总是忘记带钥匙。
He acts like a real gits sometimes. 他有时候表现得像个十足的傻瓜。

现在进行时 (Present Continuous):
He's being a gits right now. 他现在表现得像个笨蛋。
She's acting like a real gits today. 她今天表现得像个十足的傻瓜。

现在完成时 (Present Perfect):
He has been a gits all day. 他一整天都像个笨蛋。
She has acted like a gits several times today. 她今天已经好几次表现得像个傻瓜了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been acting like a gits all week. 他整个星期都像个笨蛋一样。
She has been being a gits for hours. 她好几个小时都像个傻瓜一样。

一般过去时 (Simple Past):
He was a gits yesterday. 他昨天像个笨蛋。
She acted like a gits at the party. 她在派对上表现得像个傻瓜。

过去进行时 (Past Continuous):
He was being a gits when I arrived. 我到的时候，他表现得像个笨蛋。
She was acting like a gits all evening. 她整个晚上都表现得像个傻瓜。

过去完成时 (Past Perfect):
He had been a gits before I met him. 在我认识他之前，他就一直是个笨蛋。
She had acted like a gits earlier that day. 那天早些时候，她表现得像个傻瓜。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been acting like a gits for weeks before he apologized. 在他道歉之前，他已经好几个星期都像个笨蛋一样。
She had been being a gits for hours before I finally left. 在我最终离开之前，她好几个小时都像个傻瓜一样。


一般将来时 (Simple Future):
He will be a gits if he does that. 如果他那样做，他就是个笨蛋。
She will act like a gits if she goes there. 如果她去那里，她会表现得像个傻瓜。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be acting like a gits all night. 他整晚都会像个笨蛋一样。
She will be being a gits when we get there. 我们到那里的时候，她会表现得像个傻瓜。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have been a gits for years by the time he realizes it. 等到他意识到的时候，他已经当了好几年的笨蛋了。
She will have acted like a gits many times before she learns her lesson. 在她吸取教训之前，她会多次表现得像个傻瓜。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been acting like a gits for months by the time we intervene. 等到我们干预的时候，他已经好几个月都像个笨蛋一样了。
She will have been being a gits for a long time before she changes her ways. 在她改变自己的方式之前，她会一直像个傻瓜一样很长时间。


PHRASE->
You gits! 你这个笨蛋！
He's such a gits sometimes. 他有时候真是个笨蛋。
Don't be a gits. 别犯傻了。
What a gits! 真是个笨蛋！
Stop being a gits. 别再犯傻了。
