glad:/ɡlæd/| adj.|高兴的，快乐的|Pleased and happy.|I'm glad to hear that you're feeling better. 我很高兴听到你感觉好些了。|近义词：happy, pleased, delighted, cheerful, joyful|反义词：sad, unhappy, sorrowful, depressed|adjective

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
I am glad to see you. = 我很高兴见到你。
She is glad that the project is finished. = 她很高兴项目完成了。

现在进行时 (Present Continuous):
I am feeling glad about the good news. = 我对这个好消息感到高兴。  (glad通常不与进行时连用，这里表示一种强调)
He is being glad about his promotion, though he tries to hide it. = 他对升职很高兴，尽管他试图掩饰。 (being glad较少使用，通常用feels glad)

现在完成时 (Present Perfect):
I have been glad to help. = 我很乐意帮忙。(glad通常不与完成时连用，这里更强调意愿)
She has been glad to receive your support. = 她很高兴收到你的支持。(glad通常不与完成时连用，这里更强调意愿)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(glad通常不与完成进行时连用)

一般过去时 (Simple Past):
I was glad to see her. = 我很高兴见到她。
They were glad the rain had stopped. = 他们很高兴雨停了。

过去进行时 (Past Continuous):
I was feeling glad when I heard the news. = 我听到这个消息时感到很高兴。（glad通常不与进行时连用，这里表示一种强调）
He was being glad about his success, though he didn't show it. = 他为自己的成功感到高兴，尽管他没有表现出来。（being glad较少使用，通常用felt glad）

过去完成时 (Past Perfect):
I had been glad to help until he started complaining. = 我一直很乐意帮忙，直到他开始抱怨。(glad通常不与完成时态连用，这里更强调意愿)
She had been glad to receive the offer, but later changed her mind. = 她很高兴收到这份录取通知书，但后来改变了主意。(glad通常不与完成时态连用，这里更强调意愿)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
(glad通常不与完成进行时连用)

一般将来时 (Simple Future):
I will be glad to assist you. = 我很乐意帮助你。
She will be glad when the exams are over. = 考试结束后她会很高兴。

将来进行时 (Future Continuous):
(glad通常不与进行时连用)

将来完成时 (Future Perfect):
I will have been glad to have participated. (glad通常不与完成时态连用，这里更强调意愿)
By next week, she will have been glad that she made the change. (glad通常不与完成时态连用，这里更强调意愿)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(glad通常不与完成进行时连用)


虚拟语气:
I would be glad to help if I had the time. = 如果我有时间，我很乐意帮忙。
I wish I were glad about the situation. = 我希望我对这种情况感到高兴。

被动语态:
(glad 是状态形容词，通常不用于被动语态)


疑问句:
Are you glad to be here? = 你很高兴来到这里吗？
Was he glad to see us? = 他很高兴见到我们吗？

否定句:
I'm not glad about the outcome. = 我对结果不满意。
She wasn't glad to hear the bad news. = 她听到坏消息很不高兴。


PHRASE->
be glad to do something = 乐意做某事
be glad about something = 对某事感到高兴
be glad that = 很高兴…
be only too glad to = 非常乐意
more than glad = 非常高兴

PHRASE->
be glad of something = 对某事感到高兴/感激



