globing:/ˈɡloʊbɪŋ/| n.|文件名扩展，通配符匹配|The process of using wildcard characters to match multiple filenames.  文件名扩展，使用通配符字符来匹配多个文件名。|Example:  I used globbing to select all the .txt files in the directory. 我使用文件名扩展选择了目录中所有 .txt 文件。|Example: Globbing makes it easy to manage large numbers of files. 文件名扩展使管理大量文件变得容易。|近义词：wildcard matching, pattern matching|反义词:N/A|词性:名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Globbing simplifies file management. 文件名扩展简化了文件管理。
He uses globbing to find specific files. 他使用文件名扩展来查找特定文件。

现在进行时 (Present Continuous):
The system is globbing all the image files. 系统正在对所有图像文件进行文件名扩展。
She is globbing the directory for log files. 她正在使用文件名扩展搜索目录中的日志文件。

现在完成时 (Present Perfect):
I have used globbing to select the files. 我已经使用文件名扩展选择了文件。
He has globbed the directory for all PDF documents. 他已经使用文件名扩展搜索了目录中的所有 PDF 文档。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been globbing files for the past hour. 我过去一个小时一直在进行文件名扩展。
She has been globbing the server for specific data. 她一直在服务器上使用文件名扩展搜索特定数据。

一般过去时 (Simple Past):
I globbed the directory for music files. 我使用文件名扩展搜索了目录中的音乐文件。
He globbed all the text files in the folder. 他使用文件名扩展搜索了文件夹中的所有文本文件。


过去进行时 (Past Continuous):
I was globbing the files when the system crashed. 系统崩溃时，我正在进行文件名扩展。
She was globbing the server for logs when she found the error. 当她发现错误时，她正在服务器上使用文件名扩展搜索日志。

过去完成时 (Past Perfect):
I had globbed the files before the system update. 在系统更新之前，我已经进行了文件名扩展。
He had globbed the directory before he realized the mistake. 在他意识到错误之前，他已经使用文件名扩展搜索了目录。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been globbing files for hours before finding the right one. 在找到正确的文件之前，我已经进行了数小时的文件名扩展。
She had been globbing the server for days before she located the data. 在找到数据之前，她已经数天在服务器上使用文件名扩展搜索。

一般将来时 (Simple Future):
I will glob the directory for the required files. 我将使用文件名扩展搜索目录中所需的文件。
He will glob the entire system for the missing data. 他将使用文件名扩展搜索整个系统以查找丢失的数据。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be globbing the files tomorrow. 我明天将进行文件名扩展。
She will be globbing the server for backups next week. 她下周将在服务器上使用文件名扩展搜索备份。

将来完成时 (Future Perfect):
By tomorrow, I will have globbed all the necessary files. 到明天，我将已经使用文件名扩展搜索了所有必要的文件。
By next week, he will have globbed the entire database. 到下周，他将已经使用文件名扩展搜索了整个数据库。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been globbing files for this project for six months. 到下个月，我将已经为这个项目进行了六个月的文件名扩展。
By the end of the year, she will have been globbing data for this research for over a year. 到年底，她将已经为这项研究进行了一年多的数据文件名扩展。


PHRASE->
recursive globbing  递归文件名扩展
globbing patterns 文件名扩展模式
globbing characters 文件名扩展字符
file globbing 文件名扩展
shell globbing  Shell 文件名扩展

词源：来自单词 "globe"，最初指代全球范围的搜索，后来引申为在文件系统中使用通配符进行广泛的匹配。
