go-to-bed-with: /ɡoʊ tə bɛd wɪð/ | phrasal verb | 与...上床，与...睡觉 | To have sexual intercourse with someone. |  I'm not going to go to bed with you. 我不会和你上床的。|  sleep with, make love to | abstain from | verb phrase

go-to-bed: /ɡoʊ tə bɛd/ | phrasal verb | 上床睡觉 | To retire to bed for sleep. | I usually go to bed around 11 pm. 我通常晚上11点左右睡觉。| retire, turn in | get up, wake up | verb phrase

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
I go to bed early on weekdays. 我工作日很早上床睡觉。
She goes to bed with a book every night. 她每晚都带着一本书上床睡觉。

现在进行时 (Present Continuous):
I am going to bed now. 我现在要去睡觉了。
He is going to bed with a bad cold. 他因为重感冒要上床休息了。(非性暗示)

现在完成时 (Present Perfect):
I have gone to bed early every night this week. 这周我每天晚上都早早睡觉。
She has gone to bed with him several times. 她和他上过好几次床。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been going to bed late recently. 我最近一直睡得很晚。
(go to bed with 通常不用于现在完成进行时，因为它描述的是一个完成的动作，而非持续的状态)


一般过去时 (Simple Past):
I went to bed early last night. 我昨晚很早就睡了。
She went to bed with him after the party. 派对结束后，她和他就上床了。

过去进行时 (Past Continuous):
I was going to bed when the phone rang. 我正要睡觉时电话响了。
(go to bed with 通常不用于过去进行时，因为它描述的是一个完成的动作，而非持续的状态)

过去完成时 (Past Perfect):
I had gone to bed before he arrived. 他到达之前我就已经上床睡觉了。
She had gone to bed with him before they officially started dating. 在他们正式开始约会之前，她就和他上过床了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been going to bed late for weeks before I decided to change my sleep schedule.  在我决定改变我的睡眠时间表之前，我已经连续几周晚睡了。
(go to bed with 通常不用于过去完成进行时，因为它描述的是一个完成的动作，而非持续的状态)

一般将来时 (Simple Future):
I will go to bed early tonight. 我今晚会早点睡觉。
(go to bed with 在将来时中使用通常带有强烈的性暗示，因此在非必要的情况下应避免使用)

将来进行时 (Future Continuous):
I will be going to bed around 10 pm. 我将在晚上10点左右睡觉。
(go to bed with 通常不用于将来进行时)

将来完成时 (Future Perfect):
By midnight, I will have gone to bed. 到午夜，我就已经睡了。
(go to bed with 通常不用于将来完成时)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(go to bed 和 go to bed with 通常不用于将来完成进行时)


虚拟语气:
If I were tired, I would go to bed. 如果我累了，我就会去睡觉。
I wish I had gone to bed earlier last night. 我希望我昨晚早点睡觉就好了。

被动语态:
(go to bed 和 go to bed with 通常不用于被动语态)

疑问句:
When do you usually go to bed? 你通常什么时候睡觉？
Did she go to bed with him? 她和他上床了吗？

否定句:
I didn't go to bed early last night. 我昨晚没有早睡。
She didn't go to bed with him. 她没有和他上床。


PHRASE->
go to bed early 早睡
go to bed late 晚睡
ready for bed 准备睡觉
time for bed 该睡觉了
go straight to bed 直接去睡觉
