golfed:/ɡɒlft/ (US) /ɡɔːlft/ (UK)| v. |打高尔夫球（过去式和过去分词）|Played golf.  |例句：He golfed every weekend. 他每个周末都打高尔夫球。|近义词：played golf |反义词: - |verb (past tense)

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
He golfs every Sunday. 他每个星期天都打高尔夫球。
She often golfs with her friends. 她经常和朋友们一起打高尔夫球。

现在进行时 (Present Continuous):
He is golfing right now. 他现在正在打高尔夫球。
They are golfing at the new course. 他们在新球场打高尔夫球。

现在完成时 (Present Perfect):
He has golfed there before. 他以前在那里打过高尔夫球。
She has just golfed 18 holes. 她刚打完18洞高尔夫球。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been golfing all afternoon. 他整个下午都在打高尔夫球。
They have been golfing since this morning.  他们从今天早上起就一直在打高尔夫球。


一般过去时 (Simple Past):
He golfed yesterday. 他昨天打高尔夫球了。
She golfed with her father last week. 她上周和她父亲打高尔夫球了。

过去进行时 (Past Continuous):
He was golfing when it started to rain. 开始下雨时他正在打高尔夫球。
They were golfing at the country club. 他们在乡村俱乐部打高尔夫球。

过去完成时 (Past Perfect):
He had golfed earlier that day. 那天早些时候他已经打过高尔夫球了。
She had already golfed nine holes before lunch.  午饭前她已经打完九洞高尔夫球了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been golfing for hours before he took a break. 他打了几个小时的高尔夫球才休息。
They had been golfing all morning when the storm hit.  暴风雨来袭时，他们整个上午都在打高尔夫球。


一般将来时 (Simple Future):
He will golf tomorrow. 他明天将打高尔夫球。
She will golf with us next week. 她下周将和我们一起打高尔夫球。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be golfing this time tomorrow. 明天这个时候他将会在打高尔夫球。
They will be golfing at Pebble Beach. 他们将在卵石滩打高尔夫球。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have golfed 36 holes by the end of the day. 到今天结束时，他将打完36洞高尔夫球。
She will have golfed at all the major courses by next year. 到明年，她将在所有主要球场都打过高尔夫球。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been golfing for five hours by the time he finishes. 到他结束时，他将已经打了五个小时的高尔夫球。
They will have been golfing all day by dinner time.  到晚饭时间，他们将已经打了一整天的高尔夫球。

PHRASE->
He went golfing. 他去打高尔夫球了。
He is out golfing. 他出去打高尔夫球了。
She enjoys golfing. 她喜欢打高尔夫球。
He is passionate about golfing. 他热爱打高尔夫球。
They spent the day golfing. 他们花了一整天打高尔夫球。
