half-siblings:/ˌhæf ˈsɪblɪŋz/| n.|同父异母/同母异父的兄弟姐妹|A half-sibling is a brother or sister who shares only one biological parent with you. |My dad remarried, and now I have two half-siblings.|Synonyms: half-brother, half-sister|Antonyms: full siblings|Noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Do you have any half-siblings? = 你有同父异母/同母异父的兄弟姐妹吗？
She has two half-siblings from her father's second marriage. = 她父亲第二次婚姻有两个同父异母/同母异父的兄弟姐妹。

现在进行时 (Present Continuous):
I am getting to know my half-siblings better. = 我正在更加了解我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹。
They are spending the summer with their half-siblings. = 他们正在和他们的同父异母/同母异父的兄弟姐妹一起过暑假。


现在完成时 (Present Perfect):
I have met my half-siblings only a few times. = 我只见过我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹几次。
She has always been close to her half-siblings. = 她一直和她的同父异母/同母异父的兄弟姐妹很亲近。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
We have been communicating with our half-siblings online for years. = 我们多年来一直通过网络与我们的同父异母/同母异父的兄弟姐妹交流。
He has been trying to build a relationship with his half-siblings. = 他一直试图与他的同父异母/同母异父的兄弟姐妹建立关系。


一般过去时 (Simple Past):
I met my half-siblings for the first time last year. = 我去年第一次见到了我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹。
We spent Christmas with our half-siblings. = 我们和我们的同父异母/同母异父的兄弟姐妹一起过了圣诞节。


过去进行时 (Past Continuous):
I was talking to my half-sibling on the phone when you called. = 你打电话时我正在和我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹打电话。
They were playing together when their parents announced the news about their half-siblings. = 当他们的父母宣布关于他们同父异母/同母异父的兄弟姐妹的消息时，他们正在一起玩。


过去完成时 (Past Perfect):
I had never met my half-siblings before last year. = 在去年之前，我从未见过我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹。
She had always wanted to meet her half-siblings. = 她一直想见到她的同父异母/同母异父的兄弟姐妹。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been searching for his half-siblings for years before he finally found them. = 他多年来一直在寻找他的同父异母/同母异父的兄弟姐妹，直到最终找到了他们。
They had been writing letters to each other for months before they finally met in person. = 他们在最终见面之前已经互相写了几个月的信。


一般将来时 (Simple Future):
I will meet my half-siblings next summer. = 我明年夏天会见到我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹。
We will invite our half-siblings to the wedding. = 我们将邀请我们的同父异母/同母异父的兄弟姐妹参加婚礼。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be visiting my half-siblings next month. = 我下个月将去拜访我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹。
They will be staying with their half-siblings for a week. = 他们将和他们的同父异母/同母异父的兄弟姐妹待一个星期。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have known my half-siblings for five years. = 到明年，我认识我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹就五年了。
They will have moved in with their half-siblings by then. = 到那时，他们将已经和他们的同父异母/同母异父的兄弟姐妹搬到一起住了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been communicating with my half-siblings for ten years. = 到明年，我与我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹交流就十年了。
They will have been living together for two years by the time they graduate. = 到他们毕业的时候，他们将已经在一起生活两年了。



PHRASE->
getting to know my half-siblings = 了解我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹
relationship with my half-siblings = 和我同父异母/同母异父的兄弟姐妹的关系
close to my half-siblings = 与我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹很亲近
meeting my half-siblings =  见到我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹
spending time with my half-siblings = 和我的同父异母/同母异父的兄弟姐妹一起度过时光
