hamletlike:/ˈhæmlɪtˌlaɪk/
| adj. |哈姆雷特式的；忧郁的，犹豫不决的 |Resembling or characteristic of Hamlet, especially in being melancholic and indecisive. | He sat there with a hamletlike expression, lost in thought. 他坐在那里，带着哈姆雷特式的表情，陷入了沉思。|Synonyms: melancholic, brooding, indecisive, pensive |Antonyms: decisive, resolute, cheerful, optimistic |adjective


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He sometimes acts hamletlike when faced with difficult decisions.  他有时在面临艰难抉择时会表现得像哈姆雷特一样。

She has a hamletlike quality that makes her seem mysterious. 她有一种哈姆雷特式的气质，让她看起来很神秘。


现在进行时 (Present Continuous):
He is being hamletlike about choosing a career path. 他在选择职业道路上表现得优柔寡断，像哈姆雷特一样。

She is acting hamletlike today, staring out the window and sighing. 她今天表现得像哈姆雷特一样，凝视着窗外，叹息着。


现在完成时 (Present Perfect):
He has been hamletlike throughout this entire ordeal.  在整个磨难过程中，他一直都像哈姆雷特一样优柔寡断。

She has seemed hamletlike ever since she received the bad news. 自从她收到坏消息以来，她就一直显得忧郁寡断，像哈姆雷特一样。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been acting hamletlike for weeks, unable to make up his mind.  他已经像哈姆雷特一样犹豫不决好几个星期了，无法下定决心。

She has been being hamletlike about the move, constantly second-guessing herself. 她一直在对搬家的事情犹豫不决，像哈姆雷特一样，不断地怀疑自己。


一般过去时 (Simple Past):
He acted hamletlike when asked about his future plans.  当被问及未来的计划时，他表现得像哈姆雷特一样。

She seemed hamletlike after her father's death.  她父亲去世后，她看起来像哈姆雷特一样忧郁。


过去进行时 (Past Continuous):
He was being hamletlike about accepting the job offer.  他对于是否接受这份工作表现得像哈姆雷特一样犹豫不决。

She was acting hamletlike all evening, lost in her thoughts. 她整个晚上都表现得像哈姆雷特一样，沉浸在自己的思绪中。


过去完成时 (Past Perfect):
He had been hamletlike ever since the accident. 自从事故发生以来，他就一直像哈姆雷特一样忧郁寡断。

She had acted hamletlike before finally making a decision. 在最终做出决定之前，她表现得像哈姆雷特一样犹豫不决。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been acting hamletlike for months before seeking help. 在寻求帮助之前的几个月里，他一直表现得像哈姆雷特一样。

She had been being hamletlike about the relationship for a long time.  很长一段时间以来，她对这段感情一直都像哈姆雷特一样犹豫不决。



一般将来时 (Simple Future):
He will likely act hamletlike if he receives the news. 如果他收到这个消息，他可能会表现得像哈姆雷特一样。

She will probably be hamletlike about making such a big change. 她可能会对做出如此大的改变感到犹豫不决，像哈姆雷特一样。



将来进行时 (Future Continuous):
He will be acting hamletlike if he doesn't get what he wants. 如果他没有得到他想要的，他就会表现得像哈姆雷特一样。

This time next week, she will be being hamletlike about which university to choose. 下周这个时候，她将对选择哪所大学表现得像哈姆雷特一样犹豫不决。



将来完成时 (Future Perfect):
By the time the play opens, he will have perfected his hamletlike demeanor. 到戏剧开演的时候，他已经完美地展现了哈姆雷特式的风度。

By then, she will have embraced her hamletlike tendencies. 到那时，她将会欣然接受自己哈姆雷特式的倾向。



将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, he will have been practicing his hamletlike expressions for months. 到明年，他练习哈姆雷特式的表情就已经好几个月了。

By the end of the semester, she will have been studying Hamlet and embodying his hamletlike qualities. 到学期末，她将学习哈姆雷特并展现他哈姆雷特式的特质。


PHRASE->
a hamletlike mood  哈姆雷特式的心情
hamletlike indecision 哈姆雷特式的优柔寡断
hamletlike introspection 哈姆雷特式的反省
a hamletlike character  哈姆雷特式的人物
hamletlike behavior 哈姆雷特式的行为
