hard-on:/ˈhɑːrdˌɒn/ (US) /ˈhɑːdɒn/ (UK)| n. |勃起；执念；迷恋|An erection of the penis. Also, a persistent obsession or infatuation with something.|He got a hard-on just thinking about her. / 他一想到她就勃起了。 He has a real hard-on for classic cars. / 他对老爷车非常着迷。|近义词：erection (生理意义), obsession, fixation|反义词: (无直接反义词)|词性:名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He sometimes gets a hard-on during awkward situations. / 他有时会在尴尬的情况下勃起。
His hard-on for vintage watches is well-known among his friends. / 他对古董手表的痴迷在他的朋友中是众所周知的。

现在进行时 (Present Continuous):
He's having a hard-on right now. / 他现在勃起了。  (通常不这么说，因为比较私密)
He's developing a hard-on for craft beer. / 他开始迷恋精酿啤酒。


现在完成时 (Present Perfect):
He has had a hard-on for hours. / 他已经勃起好几个小时了。（通常不这么说，因为比较私密）
He has developed a hard-on for learning new languages. / 他迷上了学习新语言。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(通常不用于此单词)


一般过去时 (Simple Past):
He got a hard-on when he saw her. / 他看到她时勃起了。
He had a hard-on for collecting stamps as a child. / 他小时候痴迷于集邮。

过去进行时 (Past Continuous):
He was having a hard-on during the movie. / 他在看电影时勃起了。（通常不这么说，因为比较私密）
He was developing a hard-on for photography back then. / 那时他开始迷上摄影。


过去完成时 (Past Perfect):
He had already gotten a hard-on before she even entered the room. / 她还没进房间，他就已经勃起了。（通常不这么说，因为比较私密）
He had developed a hard-on for jazz music by the time he was twenty. / 到他二十岁的时候，他已经迷上了爵士乐。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
(通常不用于此单词)


一般将来时 (Simple Future):
If he sees her, he will probably get a hard-on. / 如果他看到她，他可能会勃起。（通常不这么说，因为比较私密）
He will develop a hard-on for that new video game, I'm sure of it. / 我敢肯定，他会迷上那个新的电子游戏。

将来进行时 (Future Continuous):
(通常不用于此单词)

将来完成时 (Future Perfect):
By the time the movie is over, he will have had a hard-on for two hours. /  电影结束时，他将已经勃起两个小时了。（通常不这么说，因为比较私密）
By next year, he will have developed a hard-on for something new, he always does. / 到明年，他肯定会迷上新的东西，他总是这样。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(通常不用于此单词)


虚拟语气:
If he were to see her, he would get a hard-on. / 如果他看到她，他会勃起。（通常不这么说，因为比较私密）
I wish he didn't have such a hard-on for conspiracy theories. / 我希望他不要如此迷恋阴谋论。


被动语态:
(此词通常不用于被动语态)


疑问句:
Does he have a hard-on for her? / 他迷恋她吗？
Why does he have such a hard-on for that band? / 为什么他会如此迷恋那个乐队？


否定句:
He doesn't have a hard-on for her. / 他并不迷恋她。
He didn't get a hard-on. / 他没有勃起。


PHRASE->
(此词通常不与其他词组成常用固定搭配)

注意事项:

由于 hard-on 在生理意义上较为粗俗，在日常对话中使用时，尤其是在谈论迷恋或执着的事物时，建议使用更委婉的表达方式，例如 be obsessed with, be fixated on, be passionate about 等。


这个词语在很多语境下使用都显得不合适，请谨慎使用。
