hello:/həˈloʊ/ (US), /hɛˈləʊ/ (UK)| int. n.|你好；喂（表示问候或打招呼）|Used as a greeting or to begin a telephone conversation.|Hello, how are you? 你好，你好吗？|Hi, hey, greetings|Goodbye, farewell|Interjection, Noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I say hello to my neighbors every morning. 我每天早上都和我的邻居打招呼。
She always says hello with a smile. 她总是面带微笑地打招呼。

现在进行时 (Present Continuous):
I am helloing my friend right now. 我现在正在和我的朋友打招呼。(不太常见，通常用 waving 或 greeting)
He is helloing to the crowd from the stage. 他正在从舞台上向人群打招呼。(不太常见)

现在完成时 (Present Perfect):
I have helloed to several people today. 我今天已经和几个人打招呼了。(不太常见)
She has helloed to the guests as they arrived. 她一直在客人们到达时向他们问好。(不太常见)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been helloing people all morning. 我整个早上都在和人们打招呼。(不太常见)
They have been helloing to everyone passing by. 他们一直在和每个路过的人打招呼。(不太常见)

一般过去时 (Simple Past):
I helloed to him yesterday. 我昨天和他打招呼了。
She helloed to her teacher when she entered the classroom. 当她走进教室时，她向老师问好。

过去进行时 (Past Continuous):
I was helloing to my friend when the phone rang. 我正在和朋友打招呼时电话响了。
She was helloing to the audience when the music started. 当音乐开始时，她正在向观众问好。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already helloed to him before he recognized me. 在他认出我之前，我已经和他打招呼了。
She had helloed to everyone before the meeting began. 在会议开始之前，她已经和每个人打招呼了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been helloing to people all day when I finally saw her. 当我终于看到她时，我已经打了一整天的招呼了。(不太常见)
They had been helloing to the guests as they arrived.  客人们到达时，他们一直在向他们问好。(不太常见)


一般将来时 (Simple Future):
I will hello to him tomorrow. 我明天会和他打招呼。
She will hello to her new classmates on Monday. 她会在星期一向她的新同学问好。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be helloing to the guests as they arrive. 客人们到达时，我将会向他们问好。
She will be helloing to her fans after the concert.  演唱会结束后，她将会向她的歌迷问好。

将来完成时 (Future Perfect):
By the time you arrive, I will have helloed to everyone. 等你到的时候，我将已经和每个人打招呼了。
By the end of the day, she will have helloed to all her colleagues. 到今天结束时，她将已经和她所有的同事打过招呼了。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next week, I will have been helloing to people in this town for a month. 到下周，我将在这个小镇上和人们打招呼一个月了。(不太常见)
By the time the party's over, she will have been helloing to guests for hours.  到派对结束时，她将已经向客人们问好几个小时了。(不太常见)


虚拟语气:
If I saw him, I would hello to him. 如果我看到他，我会和他打招呼。
I wish I had helloed to her when I had the chance. 我希望我当时有机会和她打招呼。

被动语态: (hello通常不用于被动语态)

疑问句:
Did you hello to him? 你和他打招呼了吗？
Are you helloing to me? 你是在和我打招呼吗？

否定句:
I didn't hello to him. 我没有和他打招呼。
She doesn't always hello to everyone. 她不总是和每个人打招呼。



PHRASE->
Say hello to someone  向某人问好
Hello there  你好啊 (表示惊喜或惊讶)
Hello again  又见面了
Hello and welcome  欢迎
to hello (and possibly goodbye) 短暂的见面


注意事项:

"hello" 作为名词使用的情况比较少见，通常作为感叹词。 虽然语法上可以将其用于各种时态，但在实际使用中，有些时态搭配"hello"会显得不自然。


