hells:/hɛlz/ | n. |地狱；极大的痛苦；苦难的经历|A very unpleasant or difficult experience or situation, often considered to be a punishment.|例句：It was sheer hells trying to get the kids ready this morning. 今天早上让孩子们准备好简直就是地狱般的经历。|例句：The traffic was hells. 交通状况糟糕透了。| 近义词：inferno, abyss, torment, nightmare |反义词: heaven, paradise| 词性:名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What is hells like? = 地狱是什么样的？
He believes hells exists. = 他相信地狱存在。

现在进行时 (Present Continuous):
He is experiencing hells right now. = 他现在正在经历地狱般的痛苦。
She is going through hells with her illness. = 她的病让她痛苦不堪。

现在完成时 (Present Perfect):
I have been through hells and back. = 我经历了千辛万苦。
He has seen hells on earth. = 他目睹了人间地狱。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been living through hells since the war started. = 自从战争开始以来，他们一直生活在地狱般的环境中。
She has been enduring hells for months. = 她已经忍受了几个月的煎熬。

一般过去时 (Simple Past):
It was hells getting here. = 到这里真是不容易。
The journey was pure hells. = 旅途简直是地狱般的煎熬。

过去进行时 (Past Continuous):
We were living in hells during the siege. = 在围攻期间，我们生活在地狱般的环境中。
They were going through hells while they were renovating their house. = 他们装修房子的时候真是苦不堪言。

过去完成时 (Past Perfect):
He had been through hells before he found peace. = 在找到平静之前，他经历了种种磨难。
She had seen hells before she came here. = 在来这里之前，她已经经历了人间地狱。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been living in hells for years before they escaped. = 在逃脱之前，他们已经在地狱般的环境中生活了多年。
He had been experiencing hells for weeks before he sought help. = 在寻求帮助之前，他已经忍受了数周的煎熬。

一般将来时 (Simple Future):
It will be hells trying to get tickets. = 抢票将会是一场恶战。
This traffic will be hells later. = 晚些时候交通状况会非常糟糕。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be living in hells if I have to work with him. = 如果我必须和他一起工作，那日子就难过了。
She will be going through hells while she is writing her dissertation. = 她写论文的时候会非常辛苦。

将来完成时 (Future Perfect):
By the time this project is over, we will have been through hells. = 到这个项目结束时，我们将经历千辛万苦。
He will have seen hells by the time he finishes this war. = 等他结束这场战争时，他将目睹人间地狱。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been living in hells for five years. = 到明年，他们将已经在地狱般的环境中生活了五年。
She will have been enduring hells for months by the time the treatment is finished. = 到治疗结束时，她将已经忍受了几个月的痛苦。


PHRASE->
go through hells = 经历磨难
what the hells = 搞什么鬼！/到底怎么回事！
like hells = 绝对不；才怪；根本没有
come hells or high water = 不管发生什么事；无论如何
for the hells of it =  好玩；为了好玩；只是为了好玩而已


注意事项:  "hells" 虽然是复数形式，但通常用作单数含义，表示一种极度不愉快或困难的经历或情况。它更像一个强调的表达，而不是字面上的“多个地狱”。 虽然可以有字面上的“多个地狱”的含义（例如在神学或虚构作品中），但在日常使用中，单数含义的强调用法更为常见。
