hermana:/erˈmana/| n.| 姐妹 (尤指姐姐) |A female sibling, especially an older sister.| Mi hermana es mayor que yo. My sister is older than me.| 近义词: sister | 反义词: brother | 词性: noun

词源: From Spanish hermana, from Latin germana (“sister”), feminine of germanus (“having the same parents, full, own”). Ultimately from Proto-Indo-European *ǵerh₂- (“to mature, grow old”).

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Mi hermana trabaja en un hospital. My sister works in a hospital.
Mi hermana habla español e inglés. My sister speaks Spanish and English.

现在进行时 (Present Continuous):
Mi hermana está cocinando la cena. My sister is cooking dinner.
Mi hermana está leyendo un libro. My sister is reading a book.

现在完成时 (Present Perfect):
Mi hermana ha viajado por todo el mundo. My sister has traveled all over the world.
Mi hermana ha aprendido a tocar el piano. My sister has learned to play the piano.

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Mi hermana ha estado estudiando francés durante dos años. My sister has been studying French for two years.
Mi hermana ha estado trabajando en ese proyecto durante meses. My sister has been working on that project for months.

一般过去时 (Simple Past):
Mi hermana visitó España el año pasado. My sister visited Spain last year.
Mi hermana estudió medicina en la universidad. My sister studied medicine at university.

过去进行时 (Past Continuous):
Mi hermana estaba durmiendo cuando llamé. My sister was sleeping when I called.
Mi hermana estaba cocinando cuando llegó la visita. My sister was cooking when the visitors arrived.

过去完成时 (Past Perfect):
Mi hermana ya había terminado la cena cuando llegué. My sister had already finished dinner when I arrived.
Mi hermana había vivido en Londres antes de mudarse a París. My sister had lived in London before moving to Paris.


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Mi hermana había estado trabajando en el jardín todo el día. My sister had been working in the garden all day.
Mi hermana había estado estudiando para su examen toda la semana. My sister had been studying for her exam all week.

一般将来时 (Simple Future):
Mi hermana visitará a nuestros padres el próximo fin de semana. My sister will visit our parents next weekend.
Mi hermana estudiará derecho el próximo año. My sister will study law next year.

将来进行时 (Future Continuous):
Mi hermana estará trabajando mañana por la tarde. My sister will be working tomorrow afternoon.
Mi hermana estará viajando a Italia el próximo verano. My sister will be traveling to Italy next summer.

将来完成时 (Future Perfect):
Mi hermana habrá terminado su doctorado para el próximo año. My sister will have finished her doctorate by next year.
Mi hermana habrá aprendido a conducir para el próximo mes. My sister will have learned to drive by next month.

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Para el próximo año, mi hermana habrá estado viviendo en Nueva York durante cinco años. By next year, my sister will have been living in New York for five years.
Para el próximo mes, mi hermana habrá estado trabajando en ese proyecto durante seis meses. By next month, my sister will have been working on that project for six months.


PHRASE->
¿Dónde está tu hermana? Where is your sister?
Dile a tu hermana que venga. Tell your sister to come.
Pregúntale a tu hermana. Ask your sister.
Es la hermana de mi amigo. She's my friend's sister.
Dale esto a tu hermana. Give this to your sister.
