HIMARS:/ˈhaɪmɑːrz/ | n. | 高机动性多管火箭炮系统 | High Mobility Artillery Rocket System. A lightweight mobile rocket launcher developed by the United States. | The HIMARS system has been deployed in several conflicts. 高机动性多管火箭炮系统已部署于多场冲突中。 |  MLRS, rocket artillery | N/A | noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The HIMARS system provides long-range precision fires. 高机动性多管火箭炮系统提供远程精确火力。
Ukraine utilizes HIMARS effectively. 乌克兰有效地利用了高机动性多管火箭炮系统。

现在进行时 (Present Continuous):
The military is deploying HIMARS to the region.  军方正在向该区域部署高机动性多管火箭炮系统。
They are currently testing the new HIMARS capabilities. 他们目前正在测试新的高机动性多管火箭炮系统功能。


现在完成时 (Present Perfect):
HIMARS has played a significant role in the conflict. 高机动性多管火箭炮系统在冲突中发挥了重要作用。
The U.S. has supplied HIMARS to several allied nations. 美国已向几个盟国提供了高机动性多管火箭炮系统。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The army has been utilizing HIMARS for precision strikes. 陆军一直在使用高机动性多管火箭炮系统进行精确打击。
They have been training with HIMARS for several months. 他们已经用高机动性多管火箭炮系统训练了几个月。

一般过去时 (Simple Past):
The HIMARS crews fired several rockets during the exercise.  高机动性多管火箭炮系统人员在演习中发射了几枚火箭弹。
The use of HIMARS changed the dynamics of the battlefield.  高机动性多管火箭炮系统的使用改变了战场态势。

过去进行时 (Past Continuous):
They were testing the HIMARS system when the incident occurred.  事故发生时，他们正在测试高机动性多管火箭炮系统。
The soldiers were operating HIMARS during the night.  士兵们在夜间操作高机动性多管火箭炮系统。


过去完成时 (Past Perfect):
The military had deployed HIMARS before the enemy attack.  在敌人进攻之前，军方已经部署了高机动性多管火箭炮系统。
They had already used HIMARS in previous operations. 他们在之前的行动中已经使用过高机动性多管火箭炮系统。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been training with HIMARS for weeks before the deployment.  在部署前，他们已经用高机动性多管火箭炮系统训练了数周。
The U.S. had been supplying HIMARS to its allies for years.  多年来，美国一直在向其盟友提供高机动性多管火箭炮系统。


一般将来时 (Simple Future):
The military will deploy more HIMARS systems in the future.  军方未来将部署更多高机动性多管火箭炮系统。
The use of HIMARS will continue to evolve.  高机动性多管火箭炮系统的使用将继续发展。

将来进行时 (Future Continuous):
They will be testing the new HIMARS upgrades next month.  他们下个月将测试新的高机动性多管火箭炮系统升级。
The army will be using HIMARS in the upcoming exercise.  军队将在即将举行的演习中使用高机动性多管火箭炮系统。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the army will have deployed hundreds of HIMARS systems.  到明年，军队将部署数百套高机动性多管火箭炮系统。
They will have completed the HIMARS training by the end of the year.  到今年年底，他们将完成高机动性多管火箭炮系统的培训。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the decade, they will have been using HIMARS for over 20 years. 到这个十年结束时，他们将使用高机动性多管火箭炮系统超过20年。
The U.S. will have been supplying HIMARS to its allies for several decades by then. 到那时，美国将已经向其盟友提供高机动性多管火箭炮系统几十年了。


PHRASE->
HIMARS system 高机动性多管火箭炮系统
HIMARS launcher 高机动性多管火箭炮发射器
HIMARS capabilities 高机动性多管火箭炮的能力
Deploying HIMARS 部署高机动性多管火箭炮系统
HIMARS strike 高机动性多管火箭炮系统打击
