hmer 不是一个有效的英文单词。 请检查拼写是否正确，或者您是否在寻找另一个单词。 如果您能提供更多上下文或您要查找的单词的含义，我可以提供更准确的帮助。


如果您是想了解疑问词 "what" 的用法，我可以提供以下信息：

what: /wɒt/ (British) /wʌt/ (American) | pron. det. adv. | 什么，多么 |  used to ask for information about something | 例句：What is your name? 你叫什么名字？ | 近义词: which | 反义词: (无直接反义词) | 词性: pronoun, determiner, adverb

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you think? = 你觉得怎么样？
What does she want? = 她想要什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you looking at? = 你在看什么？
What is he doing now? = 他现在在做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned? = 你学到了什么？
What has she eaten today? = 她今天吃了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on? = 你一直在忙什么？
What has he been reading lately? = 他最近一直在读什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you do yesterday? = 你昨天做了什么？
What time did she arrive? = 她几点到的？


过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing at 8 pm last night? = 昨晚八点你在做什么？
What was she wearing to the party? = 她参加聚会时穿了什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before I called? = 在我打电话之前你做了什么？
What had she told him about the situation? = 关于情况她之前告诉他什么了？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been studying before you changed your major? = 你转专业前一直在学什么？
What had they been arguing about for so long? = 他们一直在争论什么这么久？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do after graduation? = 你毕业后要做什么？
What will the weather be like tomorrow? = 明天天气怎么样？


将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will she be wearing to the wedding? = 她婚礼上会穿什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by the age of 30? = 到30岁时你将取得什么成就？
What will have changed by the end of the year? = 到年底会有什么变化？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for five years by then? = 到那时你将已经做了五年什么？
What will she have been studying by the time she graduates? = 到她毕业时，她将学习什么多久了？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What about...? = ...怎么样？/ ...如何？
What if...? = 如果...会怎么样？
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？


注意事项:  请注意，what 也可以用在感叹句中，例如 "What a beautiful day!" (多么美好的一天！)。 它也可以与其他词组合成更复杂的疑问词，例如 "what kind of" (哪种), "what time" (几点), "what about" (...怎么样)。
