hrca 不是一个有效的英语单词。因此无法提供音标、词性、定义、例句、近义词、反义词等信息。 

如果您是想了解其他单词的信息，请提供正确的单词。


如果您是想了解 "what" 这个词的用法，我可以提供以下信息：

what /wɒt (UK) / hwɑːt (US)|pron. det. adv. int.|什么，多么，何等|Used to ask for information specifying something.|What is your name? 你叫什么名字？|近义词: which (在有限选择中)|反义词: (What 没有直接的反义词)|代词；限定词；副词；感叹词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you think? 你觉得怎么样？
What does she want? 她想要什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you doing? 你在做什么？
What is he watching? 他在看什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you done? 你做了什么？
What has she eaten? 她吃了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been doing all day? 你一整天都在做什么？
What has she been working on? 她一直在做什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you say? 你说了什么？
What happened last night? 昨晚发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when the phone rang? 电话响的时候你在做什么？
What was she thinking about? 她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before I arrived? 在我到达之前你做了什么？
What had they discussed? 他们讨论了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before the accident? 事故发生前你一直在做什么？
What had he been working on? 他一直在做什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do tomorrow? 你明天要做什么？
What will happen next? 接下来会发生什么？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time tomorrow? 明天这个时候你会在做什么？
What will they be discussing? 他们会讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have done by next year? 到明年你将会完成什么？
What will she have achieved? 她将会取得什么成就？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for the past ten years? 过去十年你一直在做什么？
What will they have been working on? 他们一直在做什么？


PHRASE->

What's up?  怎么了？/ 你好吗？
What about...? ...怎么样？/ ...如何？
What if...? 如果...会怎么样？
So what? 那又怎样？
What for? 为了什么？


