hsf 不是一个标准的英文单词，在主流英语词典中找不到它。很可能是缩写、俚语或者拼写错误。 因此，无法提供其音标、词性、释义、例句等信息。

如果您能提供更多上下文信息，例如您在哪里看到这个词，或者它在什么语境下使用，我或许可以帮您找到它的含义。



如果您想了解单词 "what" 的用法，我可以提供以下信息：

what: /wɒt/ (UK) /wʌt/ (US) | pron. det. adv. | 什么，多么 | used to ask for information about something |

例句：
What is your name? = 你叫什么名字？
What do you want for dinner? = 你晚饭想吃什么？

近义词: which, how
反义词:  (What 没有直接的反义词)
词性: pronoun, determiner, adverb


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you do for a living? = 你做什么工作？
What does she like to eat? = 她喜欢吃什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you doing right now? = 你现在正在做什么？
What is he working on? = 他正在做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you done today? = 你今天做了什么？
What has she learned in this class? = 她在这门课上学到了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been doing all afternoon? = 你整个下午都在做什么？
What has he been working on all week? = 他整个星期都在做什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you do yesterday? = 你昨天做了什么？
What did she say to you? = 她对你说了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when the phone rang? = 电话响的时候你在做什么？
What was she thinking about? = 她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you came here? = 你来这里之前做了什么？
What had she eaten before dinner? = 晚饭前她吃了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before I interrupted you? = 在我打断你之前你一直在做什么？
What had she been studying before she changed her major? = 在她换专业之前她一直在学什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do tomorrow? = 你明天要做什么？
What will she bring to the party? = 她会带什么来参加聚会？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will she be studying next semester? = 她下学期会学什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have done by next year? = 到明年你将会完成什么？
What will she have learned by the end of the course? = 到课程结束时她将会学到什么？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for ten years by 2033? = 到2033年你将已经做了十年什么？
What will she have been studying by the time she graduates? = 到她毕业时她将已经学了什么多久？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What about...? = ...怎么样? / ...怎么办?
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？
What if...? = 如果...会怎么样？


注意事项:  "what" 本身没有反义词。  以上例句涵盖了所有12种时态，每个时态有两个例句。
