ianz: /ˈaɪænz/ | n. | (非正式)澳大利亚人和新西兰人 |  Informal term for Australians and New Zealanders, often used online. It combines the first two letters of Australia and New Zealand with a pluralizing "z".  | Example:  There are a lot of ianz on this gaming forum.  这个游戏论坛里有很多澳大利亚和新西兰人。
Example:  I met some friendly ianz while traveling in Southeast Asia. 我在东南亚旅行时遇到了一些友好的澳大利亚和新西兰人。 | 近义词: Aussies, Kiwis | 反义词:  (无明确反义词) | 词性: 名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Many ianz enjoy playing rugby. 许多澳大利亚和新西兰人喜欢打橄球。
Some ianz live in rural areas. 一些澳大利亚和新西兰人住在农村地区。

现在进行时 (Present Continuous):
Some ianz are currently studying abroad. 一些澳大利亚和新西兰人目前正在国外学习。
Many ianz are traveling overseas this summer. 许多澳大利亚和新西兰人今年夏天正在海外旅行。

现在完成时 (Present Perfect):
Several ianz have emigrated to other countries. 一些澳大利亚和新西兰人已经移民到其他国家。
Many ianz have contributed to the arts and sciences. 许多澳大利亚和新西兰人为艺术和科学做出了贡献。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The ianz have been dominating the cricket world lately. 澳大利亚和新西兰人最近一直在统治着板球世界。
Many ianz have been working remotely since the pandemic. 自大流行以来，许多澳大利亚和新西兰人一直在远程工作。

一般过去时 (Simple Past):
The ianz played a great game of rugby yesterday. 澳大利亚和新西兰人昨天打了一场精彩的橄榄球比赛。
Many ianz visited the museum last week.  许多澳大利亚和新西兰人上周参观了博物馆。

过去进行时 (Past Continuous):
The ianz were celebrating their national holiday last weekend.  上周末，澳大利亚和新西兰人正在庆祝他们的国庆节。
Ianz were traveling throughout Europe last summer. 去年夏天，澳大利亚和新西兰人正在游遍欧洲。

过去完成时 (Past Perfect):
The ianz had already arrived before the party started. 派对开始前，澳大利亚和新西兰人已经到了。
They had finished the project before the deadline. 他们在截止日期前完成了项目。 (此例句与ianz无关，仅为语法示例)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The ianz had been traveling for months before they settled down.  澳大利亚和新西兰人旅行了几个月才安定下来。
They had been working on the problem for hours before they found a solution. 他们在找到解决方案之前一直在研究这个问题几个小时。(此例句与ianz无关，仅为语法示例)

一般将来时 (Simple Future):
Many ianz will travel to Europe next summer. 明年夏天，许多澳大利亚和新西兰人将前往欧洲旅行。
The ianz will participate in the international competition. 澳大利亚和新西兰人将参加国际比赛。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, many ianz will be enjoying the beach. 下周这个时候，许多澳大利亚和新西兰人将在海滩上享受时光。
The ianz will be competing in the Olympics next year. 明年，澳大利亚和新西兰人将在奥运会上比赛。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, many ianz will have completed their university studies. 到明年，许多澳大利亚和新西兰人将完成大学学业。
The ianz will have established a new community by the end of the decade. 到十年末，澳大利亚和新西兰人将建立一个新的社区。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, the ianz will have been living in the country for ten years. 到下个月，澳大利亚和新西兰人将在这个国家生活十年了。
They will have been working on the project for two years by the time it's finished. 到项目完成时，他们将已经工作了两年。(此例句与ianz无关，仅为语法示例)

PHRASE->
Lots of ianz are online gamers. 许多澳大利亚和新西兰人是在线游戏玩家。
A community of ianz live in London.  一群澳大利亚和新西兰人居住在伦敦。
The ianz are known for their friendly nature. 澳大利亚和新西兰人以其友好的天性而闻名。
Many ianz are passionate about sports. 许多澳大利亚和新西兰人对体育充满热情。
I met a group of ianz at the hostel. 我在旅馆遇到了一群澳大利亚和新西兰人。
