ickie:/ˈɪki/| n.|令人厌恶的东西;讨厌的东西|Something unpleasant or disgusting. |例句：Ew, that's an ickie!  呃，那真恶心！

例句：The dog left an ickie on the carpet. 狗在地毯上留下了令人作呕的东西。|近义词：yuck, gross, nasty, creepy, disgusting|反义词: pleasant, nice, appealing|词性:noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The ickie smells bad.  这令人作呕的东西闻起来很臭。
He always avoids ickies. 他总是避开令人讨厌的东西。


现在进行时 (Present Continuous):
She is cleaning up the ickie.  她正在清理那令人作呕的东西。
The cat is staring at the ickie. 猫正盯着那令人作呕的东西。


现在完成时 (Present Perfect):
He has stepped in an ickie. 他踩到了一坨令人作呕的东西。
She has seen many ickies in her life. 她一生中见过很多令人作呕的东西。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The flies have been buzzing around the ickie. 苍蝇一直在那令人作呕的东西周围嗡嗡叫。
He has been trying to avoid looking at the ickie. 他一直试图避免看到那令人作呕的东西。


一般过去时 (Simple Past):
I saw an ickie on the sidewalk. 我在人行道上看到了一坨令人作呕的东西。
The child screamed when he saw the ickie. 孩子看到那令人作呕的东西时尖叫起来。


过去进行时 (Past Continuous):
He was trying to clean the ickie when I arrived. 我到达时，他正在努力清理那令人作呕的东西。
The dog was sniffing the ickie curiously. 那只狗好奇地嗅着那令人作呕的东西。


过去完成时 (Past Perfect):
I had already cleaned the ickie before he came home. 在他回家之前，我已经清理了那令人作呕的东西。
She had never seen such a large ickie before. 她以前从未见过这么大的令人作呕的东西。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The flies had been buzzing around the ickie for hours. 苍蝇在那令人作呕的东西周围嗡嗡叫了好几个小时。
He had been trying to ignore the ickie all day. 他一整天都在努力忽略那令人作呕的东西。


一般将来时 (Simple Future):
I will clean up the ickie later. 我晚点会清理那令人作呕的东西。
He will probably throw up if he sees the ickie. 如果他看到那令人作呕的东西，他可能会吐。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be cleaning the ickie tomorrow morning. 明天早上我将清理那令人作呕的东西。
He will be avoiding that area because of the ickie. 由于那令人作呕的东西，他将避开那个区域。


将来完成时 (Future Perfect):
By the time you arrive, I will have cleaned up the ickie. 到你到达的时候，我已经清理了那令人作呕的东西。
He will have forgotten about the ickie by tomorrow. 到明天他就忘了那令人作呕的东西了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next week, I will have been avoiding that ickie for seven days. 到下周，我已经避开那令人作呕的东西七天了。
She will have been complaining about the ickie all week. 她将抱怨那令人作呕的东西整整一周。



PHRASE->
That's a big ickie! 那真是太恶心了！
Step away from the ickie.  离那令人作呕的东西远点。
Don't touch that ickie!  别碰那令人作呕的东西！
What an ickie!  真恶心！
There's an ickie on your shoe. 你鞋上沾了令人作呕的东西。
