idod 不是一个标准的英文单词。 你可能是拼写错误了，或者它是一个缩写/俚语。 请提供更多上下文或更正拼写，以便我提供准确的解析。


如果你是想了解疑问词 "what" 的用法，我可以提供以下信息：

what: /wɒt/ (UK) /wʌt/ (US) | pron. det. adv. | 什么 | used to ask for information about something | 例句：What is your name? 你叫什么名字？ | 近义词: which, who | 反义词: (What 没有直接的反义词) | 词性: pronoun, determiner, adverb

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you think? 你觉得怎么样？
What does she want for her birthday? 她生日想要什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you doing right now? 你现在正在做什么？
What is he cooking for dinner? 他正在做什么晚餐？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you done with my keys? 你把我的钥匙弄到哪里去了？
What has she learned in school today? 她今天在学校学了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been doing all afternoon? 你整个下午都在做什么？
What has he been working on lately? 他最近一直在忙什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you say? 你说了什么？
What happened last night? 昨晚发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when the phone rang? 电话响的时候你在做什么？
What was she thinking about during the meeting? 会议期间她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you went to bed? 你睡觉前做了什么？
What had they eaten before the movie started? 电影开始前他们吃了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before I called? 我打电话之前你一直在做什么？
What had they been arguing about for so long? 他们一直在争论什么这么久？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do tomorrow? 你明天要做什么？
What will the weather be like next week? 下周天气会怎么样？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? 下周这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the meeting? 会议上他们会讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have finished by next month? 到下个月你将完成什么？
What will they have achieved by the end of the year? 到年底他们将取得什么成就？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for ten years by 2033? 到2033年你将已经做了什么十年了？
What will she have been studying by the time she graduates? 到她毕业时，她将已经学习了什么多久了？


PHRASE->
What's up?  怎么了？/ 你好吗？
What about...? ...怎么样？/ ...如何？
What if...? 如果...会怎么样？
What for? 为了什么？
So what? 那又怎样？


注意事项:  以上例句涵盖了 what 作为疑问代词、疑问形容词和疑问副词的用法.  What 没有严格意义上的反义词。
