ines:/ˈiːnz/| n. | (西班牙语)女儿们；(葡萄牙语)葡萄藤，藤蔓|These are my ines. 这些是我的女儿们 (西班牙语). The ines are heavy with grapes. 葡萄藤上挂满了葡萄。(葡萄牙语).|近义词：(西班牙语)daughters, hijas; (葡萄牙语)vines, videiras|反义词: 无|词性:名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The ines produce a lot of grapes every year. 这些葡萄藤每年都结很多葡萄。
My ines are very talented. 我的女儿们很有天赋。


现在进行时 (Present Continuous):
The ines are growing rapidly this year. 今年这些葡萄藤生长得很快。
My ines are studying hard for their exams. 我的女儿们正在努力学习准备考试。


现在完成时 (Present Perfect):
The ines have produced a record harvest this year. 今年这些葡萄藤的收成创了纪录。
My ines have learned a lot this semester.  我这学期我的女儿们学到了很多东西。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The ines have been producing grapes for centuries.  这些葡萄藤已经生长了好几个世纪了。
My ines have been studying English for five years. 我的女儿们已经学了五年英语了。


一般过去时 (Simple Past):
Last year, the ines didn't produce many grapes. 去年，这些葡萄藤没有结很多葡萄。
My ines went to the park yesterday. 我的女儿们昨天去了公园。


过去进行时 (Past Continuous):
The ines were growing well until the storm hit.  在暴风雨来袭之前，这些葡萄藤生长得很好。
My ines were playing outside when I called them. 我打电话给她们的时候，我的女儿们正在外面玩。


过去完成时 (Past Perfect):
The ines had produced a good harvest before the frost came.  霜冻来临之前，这些葡萄藤已经有了好收成。
My ines had finished their homework before dinner.  我的女儿们在晚饭前就完成了作业。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The ines had been producing grapes for years before the vineyard was sold.  在葡萄园被出售之前，这些葡萄藤已经生长了很多年了。
My ines had been studying French for two years before they went to France.  我的女儿们去法国之前已经学了两年法语了。


一般将来时 (Simple Future):
The ines will produce even more grapes next year.  明年这些葡萄藤会结出更多的葡萄。
My ines will go to college next year. 我的女儿们明年会上大学。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, the ines will be producing their first harvest.  明年的这个时候，这些葡萄藤将迎来第一次收获。
My ines will be traveling in Europe next summer.  我的女儿们明年夏天将在欧洲旅行。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the ines will have produced several harvests.  到明年，这些葡萄藤将会有好几次收成。
My ines will have graduated from college by 2027.  到2027年，我的女儿们将大学毕业。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, the ines will have been producing grapes for five years.  到明年，这些葡萄藤将已经生长了五年了。
By next year, my ines will have been studying English for ten years. 到明年，我的女儿们将已经学习英语十年了。


PHRASE->
(由于ines本身不是英语单词，所以词组搭配主要针对其含义，以西班牙语“女儿们”为例)
mis ines = my daughters 我的女儿们
las ines de Maria = Maria's daughters 玛丽亚的女儿们
para mis ines = for my daughters  为了我的女儿们
con mis ines = with my daughters 和我的女儿们
a mis ines = to my daughters 给我的女儿们


注意事项：
ines做名字使用时首字母需大写Ines。


由于ines主要作为西班牙语和葡萄牙语的单词，因此英文释义和例句也基于这两个语言的语境。
