inghalla 不是一个标准的英语单词。 因此，无法提供其音标、定义、例句等信息。  如果您拼写错误或指的是其他语言的单词，请提供更多信息。


以下提供单词 what 的解析，因为这可能是您想查询的单词的一部分：

what: /wɑːt/ (US) /wɒt/ (UK) | pron. det. adv. | 什么 | used to ask for information about something |
例句：What is your name? 你叫什么名字？

例句：What do you want to eat? 你想吃什么？

近义词：which, who | 反义词: (What 没有直接的反义词) | 词性: 代词 (pronoun), 限定词 (determiner), 副词 (adverb)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you do for a living? = 你做什么工作？
What does she like to eat? = 她喜欢吃什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you doing right now? = 你现在正在做什么？
What is he working on? = 他正在做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned so far? = 你到目前为止学到了什么？
What has she done today? = 她今天做了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been doing all afternoon? = 你整个下午都在做什么？
What has he been working on all week? = 他整个星期都在做什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you do yesterday? = 你昨天做了什么？
What did she say to you? = 她对你说了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when the phone rang? = 电话响的时候你在做什么？
What was she thinking about? = 她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you left? = 你离开之前做了什么？
What had she eaten before dinner? = 晚饭前她吃了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before I arrived? = 我来之前你一直在做什么？
What had she been studying before she changed her major? = 她转专业前一直在学什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do tomorrow? = 你明天要做什么？
What will she bring to the party? = 她会带什么来参加聚会？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will she be studying next semester? = 她下学期会学什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have done by the end of the year? = 到年底你将会完成什么？
What will she have achieved by the time she graduates? = 到她毕业的时候，她将会取得什么成就？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for the past five years by then? = 到那时，你将已经做了五年什么？
What will she have been studying for by the time she gets her PhD? = 到她获得博士学位时，她将已经学习了多久？



PHRASE->
What's up? = 怎么了？/你好吗？
What about...? = ...怎么样？/ ...怎么办？
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？
What if...? = 如果...怎么办？


注意事项:  请注意，what 可以有很多不同的用法和含义，以上只是其中一部分。  如果您有更具体的疑问，请提供更多上下文信息。
