ionizers:/ˈaɪənaɪzərz/| n. |离子发生器；电离器|A device that produces ions, often used to purify air or water.|例句：Air ionizers are becoming increasingly popular in homes and offices. 空气离子发生器在家庭和办公室越来越受欢迎。  例句：The water ionizer improved the taste of the water.  水离子发生器改善了水的口感。|近义词：ion generator, ion emitter|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
Air ionizers clean the air. = 空气离子发生器净化空气。
Ionizers improve air quality. = 离子发生器改善空气质量。

一般过去时:
We used an air ionizer last year. = 我们去年用过空气离子发生器。
The ionizer removed unpleasant odors. = 离子发生器去除了难闻的气味。

现在完成时:
They have installed a new ionizer. = 他们已经安装了一个新的离子发生器。
We have used ionizers for years. = 我们使用离子发生器已经很多年了。

过去完成时:
The air had been purified by the ionizer. = 空气已经被离子发生器净化了。
They had already bought an ionizer before the allergy season. = 过敏季节来临之前，他们就已经买了一个离子发生器。

将来时:
We will buy an ionizer next week. = 我们下周将买一个离子发生器。
They will install ionizers in all the rooms. = 他们将在所有房间安装离子发生器。

虚拟语气:
If we had an ionizer, the air would be cleaner. = 如果我们有一个离子发生器，空气会更干净。
I wish I had a better ionizer. = 我希望我有一个更好的离子发生器。

被动语态:
The air is cleaned by the ionizer. = 空气由离子发生器净化。
The ionizer is being repaired. = 离子发生器正在维修中。

疑问句:
Does this ionizer remove pet odors? = 这个离子发生器能去除宠物异味吗？
Are ionizers effective in removing pollutants? = 离子发生器去除污染物有效吗？

否定句:
This ionizer doesn't work very well. = 这个离子发生器效果不太好。
We didn't have an ionizer before. = 我们以前没有离子发生器。


PHRASE->
air ionizer 空气离子发生器
water ionizer 水离子发生器
negative ionizer 负离子发生器
portable ionizer 便携式离子发生器
high-efficiency ionizer 高效离子发生器

