ionizer:/ˈaɪənaɪzər/| n. |离子发生器，电离器 |A device that produces ions, often used to clean or purify air.  |Example:  The air ionizer helped to reduce the dust in the room.  空气离子发生器帮助减少了房间里的灰尘。  The car's air conditioning system includes an ionizer to remove unpleasant odors. 汽车的空调系统包括一个离子发生器以去除难闻的气味。|近义词：ion generator, purifier |反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
The ionizer cleans the air constantly.  = 离子发生器不断地清洁空气。
The ionizer produces negative ions. = 离子发生器产生负离子。


一般过去时:
The ionizer worked well last night. = 离子发生器昨晚工作得很好。
We used an ionizer to purify the air. = 我们用离子发生器来净化空气。


现在完成时:
The ionizer has improved the air quality. = 离子发生器改善了空气质量。
We have had the ionizer for a year now. = 我们现在已经拥有这个离子发生器一年了。


过去完成时:
The air was cleaner because we had used an ionizer. = 因为我们使用了离子发生器，空气更干净了。
They had installed the ionizer before the party. = 他们在派对前安装了离子发生器。


将来时:
We will buy a new ionizer next month. = 我们下个月将购买一个新的离子发生器。
The ionizer will purify the air effectively. = 离子发生器将有效地净化空气。


虚拟语气:
If we had an ionizer, the air would be cleaner. = 如果我们有一个离子发生器，空气会更干净。
I wish I had bought a better ionizer. = 我希望我买了一个更好的离子发生器。


被动语态:
The air is cleaned by the ionizer. = 空气被离子发生器净化。
The ionizer is being used to purify the air. = 离子发生器正在被用来净化空气。


疑问句:
Does the ionizer work properly? = 离子发生器工作正常吗？
What kind of ionizer should I buy? = 我应该买什么类型的离子发生器？


否定句:
The ionizer doesn't work anymore. = 离子发生器不再工作了。
We didn't need an ionizer in the past. = 我们过去不需要离子发生器。


PHRASE->
air ionizer 空气离子发生器
negative ion ionizer 负离子发生器
portable ionizer 便携式离子发生器
car ionizer 车载离子发生器
home ionizer 家用离子发生器

