ira:/ˈaɪrə/| n.| 个人退休账户；爱尔兰共和军 | Individual Retirement Account; Irish Republican Army |  IRA stands for Individual Retirement Account, a tax-advantaged retirement savings plan.  |He contributed to his IRA every year. 他每年都向他的个人退休账户缴款。| 401(k), pension plan |  N/A | noun


USAGE->
一般现在时:
He contributes to his IRA regularly. = 他定期向他的个人退休账户缴款。
She checks her IRA balance monthly. = 她每月查看她的个人退休账户余额。


一般过去时:
He opened an IRA last year. = 他去年开设了一个个人退休账户。
She maxed out her IRA contributions last year. = 她去年把个人退休账户的缴款额度用完了。


现在完成时:
He has already contributed to his IRA this year. = 他今年已经向他的个人退休账户缴款了。
She has been saving for retirement through her IRA for years. = 她多年来一直通过个人退休账户为退休储蓄。


过去完成时:
He had already established an IRA before he started his business. = 在他创业之前，他已经设立了一个个人退休账户。
She had contributed significantly to her IRA before taking early retirement. = 在提前退休之前，她已经大量地向她的个人退休账户缴款。


将来时:
He will increase his IRA contributions next year. = 他明年将增加个人退休账户的缴款额度。
She will likely retire comfortably thanks to her IRA savings. = 多亏了她个人退休账户的储蓄，她很可能会舒适地退休。


虚拟语气:
If he had started an IRA earlier, he would have more money now. = 如果他早点开始设立个人退休账户，他现在就会有更多钱。
I wish I had started contributing to an IRA sooner. = 我真希望我早点开始向个人退休账户缴款。


被动语态:
IRAs are often recommended for retirement planning. = 个人退休账户经常被推荐用于退休规划。
His IRA was managed by a financial advisor. = 他的个人退休账户由一位理财顾问管理。


疑问句:
Do you have an IRA? = 你有个人退休账户吗？
What kind of IRA does she have? = 她有什么类型的个人退休账户？


否定句:
He does not have an IRA yet. = 他还没有个人退休账户。
She did not contribute to her IRA last year. = 她去年没有向她的个人退休账户缴款。


PHRASE->
IRA contributions = 个人退休账户缴款
Traditional IRA = 传统个人退休账户
Roth IRA = 罗思个人退休账户
IRA rollover = 个人退休账户转移
IRA withdrawal = 个人退休账户提取


