jabbering:/ˈdʒæbəriŋ/| v. |喋喋不休地说话，胡言乱语 |Rapid, unintelligible, or foolish talk.  |例句：The children were jabbering excitedly about their trip. 孩子们兴奋地喋喋不休地谈论着他们的旅行。

例句：He was jabbering on about something I couldn't understand. 他喋喋不休地说着一些我听不懂的东西。


近义词：babbling, chattering, prattling, rambling, garrulous

反义词：silent, quiet, taciturn


词性:动词


USAGE->
一般现在时:
They jabber incessantly. = 他们没完没了地喋喋不休。
The birds are jabbering in the trees. = 鸟儿们在树上叽叽喳喳。


一般过去时:
She jabbered throughout the meeting. = 她在整个会议上都在喋喋不休。
The monkeys jabbered at each other. = 猴子们互相叽叽喳喳地叫着。


现在完成时:
He has jabbered for hours. = 他已经喋喋不休地说了好几个小时了。
They have jabbered away all afternoon. = 他们整个下午都在喋喋不休。


过去完成时:
She had jabbered so much that she was hoarse. = 她喋喋不休地说得太多，嗓子都哑了。
They had jabbered until everyone was exhausted. = 他们喋喋不休地说了很久，直到每个人都筋疲力尽。


将来时:
He will jabber incessantly at the party. = 他将在聚会上喋喋不休。
They will jabber about the movie all night. = 他们会整夜喋喋不休地谈论这部电影。


虚拟语气:
If he jabbered less, people would listen more. = 如果他少说一些，人们就会多听一些。
I wish he wouldn't jabber so much. = 我希望他不那么喋喋不休。


被动语态:
Nothing was understood because he jabbered so much. = 因为他说得太快太乱，什么都没听懂。
His ideas were lost because he jabbered so quickly.  = 因为他说得太快，他的想法被忽略了。


疑问句:
Is he jabbering again? = 他又在喋喋不休了吗？
Were they jabbering about the test? = 他们在喋喋不休地谈论考试吗？


否定句:
He didn't jabber; he spoke clearly. = 他没有喋喋不休；他说话很清楚。
They didn't jabber during the presentation. = 他们在演示过程中没有喋喋不休。


PHRASE->
jabber away = 喋喋不休地谈论
jabber on = 继续喋喋不休
jabber incessantly = 不停地喋喋不休
jabber nonsense = 胡言乱语
jabber excitedly = 兴奋地喋喋不休

