janice:/ˈdʒænɪs/| n. |珍妮丝|A female given name, of uncertain origin, possibly from the Greek name Ioannis (John) or a variation of names like Jane.|My friend Janice is a talented musician. 我的朋友珍妮丝是一位才华横溢的音乐家。|近义词：Jane, Joan|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
Janice sings beautifully. = 珍妮丝唱歌很美。
Janice plays the piano every day. = 珍妮丝每天弹钢琴。

一般过去时:
Janice visited her grandmother last week. = 珍妮丝上周去看望了她的祖母。
Janice baked a cake for the party. = 珍妮丝为派对烤了一个蛋糕。

现在完成时:
Janice has finished her homework. = 珍妮丝已经完成了她的家庭作业。
Janice has lived in London for five years. = 珍妮丝在伦敦住了五年。

过去完成时:
Janice had already eaten before her guests arrived. = 在客人到达之前，珍妮丝已经吃过了。
Janice had completed the project before the deadline. = 在截止日期之前，珍妮丝已经完成了项目。

将来时:
Janice will travel to Italy next month. = 珍妮丝下个月要去意大利旅行。
Janice will graduate from college next year. = 珍妮丝明年将从大学毕业。

虚拟语气:
If Janice were here, she would help us. = 如果珍妮丝在这里，她会帮助我们。
I wish Janice could come to the party. = 我希望珍妮丝能来参加派对。

被动语态:
Janice was invited to the wedding. = 珍妮丝被邀请参加婚礼。
The song was written by Janice. = 这首歌是珍妮丝写的。

疑问句:
Is Janice coming to the party? = 珍妮丝会来参加派对吗？
Does Janice know the answer? = 珍妮丝知道答案吗？

否定句:
Janice is not happy today. = 珍妮丝今天不开心。
Janice did not go to school yesterday. = 珍妮丝昨天没去上学。


PHRASE->
(由于Janice本身是名字，无法形成常用的词组搭配。以下列举一些与名字相关的例句)
My name is Janice. = 我的名字是珍妮丝。
Janice and her friends = 珍妮丝和她的朋友们
Meet Janice, my sister. = 认识一下珍妮丝，我的妹妹。
Call Janice if you need help. = 如果你需要帮助，请打电话给珍妮丝。
Janice is a kind person. = 珍妮丝是一个善良的人。

