jets:/dʒɛts/ | n. |喷气式飞机；喷射；一股(液体或气体) | Powerful jets propelled the aircraft forward.  强大的喷气式发动机推动飞机前进。|The water jets were spraying everywhere. 水柱四处喷射。|近义词：planes, streams, spurts |反义词：N/A


USAGE->

一般现在时:
The jets fly high above the clouds. = 喷气式飞机在云层之上飞行。
Several jets depart from this airport daily. = 每天都有几架喷气式飞机从这个机场起飞。


一般过去时:
The jets landed safely despite the storm. = 尽管暴风雨来袭，喷气式飞机还是安全着陆了。
Two jets collided on the runway yesterday. = 昨天有两架喷气式飞机在跑道上相撞。


现在完成时:
The jets have already taken off. = 喷气式飞机已经起飞了。
Many jets have landed in this airport since morning. = 自今早以来，许多喷气式飞机已降落在该机场。


过去完成时:
The jets had already left before we arrived. = 我们到达之前，喷气式飞机已经离开了。
The mechanics had repaired the jets before the flight. = 机械师在飞机起飞前已经修理好了喷气式飞机。


将来时:
The jets will fly to London tomorrow. = 喷气式飞机明天将飞往伦敦。
More jets will be used for international flights next year. = 明年将会有更多喷气式飞机用于国际航班。


虚拟语气:
If the jets were faster, we would arrive sooner. = 如果喷气式飞机更快，我们会早点到达。
I wish the jets were quieter during takeoff. = 我希望起飞时喷气式飞机能安静一些。


被动语态:
The jets were repaired quickly. = 喷气式飞机很快就被修理好了。
The flight was delayed because the jets were being inspected. = 由于喷气式飞机正在接受检查，航班延误了。


疑问句:
Are those jets military aircraft? = 那些喷气式飞机是军用飞机吗？
How many jets are currently in the air? = 目前有多少架喷气式飞机在空中？


否定句:
The jets did not arrive on time. = 喷气式飞机没有准时到达。
There were no jets available for that route. = 那条航线没有可用的喷气式飞机。


PHRASE->

jet lag: 喷射时差
jet stream: 喷射气流
jet engine: 喷气发动机
jet fuel: 飞机燃油
jet plane: 喷气式飞机

