jingles:/ˈdʒɪŋɡlz/ | n. | 朗朗上口的歌曲；广告歌曲；铃声 | Short, catchy tunes, often used in advertising or as theme music.  | Example: The commercial was memorable because of its catchy jingles. 这则广告因为其朗朗上口的广告歌曲而令人难忘。 | 近义词：tune, ditty, jingle-jangle | 反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The radio plays catchy jingles all day. = 收音机整天播放朗朗上口的广告歌曲。
Those jingles sell a lot of products. = 那些广告歌曲卖出了很多产品。


一般过去时:
The company used jingles in their last campaign. = 公司在上一轮广告活动中使用了广告歌曲。
I remember the jingles from my childhood. = 我记得我童年的广告歌曲。


现在完成时:
They have created many successful jingles. = 他们创作了许多成功的广告歌曲。
We have heard that jingle many times. = 我们已经听过那首广告歌曲很多次了。


过去完成时:
Before the advert aired, they had already composed the jingle. = 广告播出前，他们已经创作好广告歌曲了。
I had never heard that jingle before. = 我以前从未听过那首广告歌曲。


将来时:
They will compose a new jingle for the next product launch. = 他们将为下一次产品发布创作一首新广告歌曲。
The company will use the jingle in their new campaign. = 公司将在新一轮广告活动中使用这首广告歌曲。


虚拟语气:
If they had used a better jingle, the campaign would have been more successful. = 如果他们使用了更好的广告歌曲，这场广告活动就会更成功。
I wish I could write jingles as catchy as that one. = 我希望我能写出像那首一样朗朗上口的广告歌曲。


被动语态:
The jingle was written by a famous composer. = 这首广告歌曲是由一位著名的作曲家创作的。
The jingles are played repeatedly on the radio. = 广告歌曲在收音机上反复播放。


疑问句:
Do you remember the jingle from that old commercial? = 你还记得那则旧广告的广告歌曲吗？
What is the name of that jingle? = 那首广告歌曲叫什么名字？


否定句:
The advertisement didn't use a jingle. = 这则广告没有使用广告歌曲。
I don't like that jingle; it's too repetitive. = 我不喜欢那首广告歌曲；它太重复了。


PHRASE->
catchy jingles = 朗朗上口的广告歌曲
advertising jingles = 广告歌曲
radio jingles = 收音机广告歌曲
memorable jingles = 令人难忘的广告歌曲
television jingles = 电视广告歌曲

