jollily:/ˈdʒɒləli/| adj.|兴高采烈地，快乐地|Cheerfully and merrily; in a joyful manner.  The word implies a lighthearted and exuberant joy.|例句：They sang jollily as they marched down the street. =他们兴高采烈地边走边唱。  She laughed jollily at the joke. = 她听到笑话后开心地大笑。|近义词：merrily, cheerfully, gaily, joyfully|反义词：sadly, gloomily, dejectedly


USAGE->

一般现在时:
He sings jollily every morning. = 他每天早上都兴高采烈地唱歌。
They work jollily together on the project. = 他们兴高采烈地一起完成这个项目。


一般过去时:
She danced jollily at the party last night. = 她昨晚在派对上兴高采烈地跳舞。
We laughed jollily throughout the entire movie. = 我们在看电影的整个过程中都兴高采烈地大笑。


现在完成时:
They have sung jollily all day long. = 他们兴高采烈地唱了一整天。
She has worked jollily on her painting. = 她兴高采烈地完成了她的绘画作品。


过去完成时:
They had already sung jollily before the guests arrived. = 客人到达之前，他们就已经兴高采烈地唱过了。
She had danced jollily until she was tired. = 她兴高采烈地跳到累了为止。


将来时:
They will sing jollily at the concert tomorrow. = 他们明天将在音乐会上兴高采烈地唱歌。
We will work jollily on the project next week. = 我们下周将兴高采烈地开展这个项目。


虚拟语气:
If I were feeling better, I would sing jollily. = 如果我感觉好些，我会兴高采烈地唱歌。
I wish I could laugh jollily like that. = 我希望我能像那样兴高采烈地大笑。


被动语态:
The song was sung jollily by the choir. = 这首歌被唱诗班兴高采烈地唱了。
The work was completed jollily by the team. = 这项工作被团队兴高采烈地完成了。(注意：被动语态中jollily修饰动词的进行方式，并非被动的状态)


疑问句:
Did they sing jollily at the party? = 他们在派对上兴高采烈地唱歌了吗？
Were they working jollily on the project? = 他们兴高采烈地开展这个项目吗？


否定句:
They didn't sing jollily at all. = 他们根本没有兴高采烈地唱歌。
She didn't work jollily on the project. = 她并没有兴高采烈地开展这个项目。



PHRASE->
Jollily along:兴高采烈地走着
Jollily singing:兴高采烈地唱歌
Jollily dancing:兴高采烈地跳舞
Jollily laughing:兴高采烈地笑着
Jollily celebrating:兴高采烈地庆祝


