jump-jets:/ˈdʒʌmpˌdʒɛts/| n.|跳跃喷气式飞机，垂直起降飞机|Vertical/short takeoff and landing (V/STOL) aircraft that use jets to achieve lift for takeoff and landing.|The Harrier Jump Jet is a famous example of this technology.  这架鹞式跳跃喷气式飞机是这项技术的著名例子。|The AV-8B Harrier II is another type of jump jet.  AV-8B鹞式II是另一种跳跃喷气式飞机。|近义词：VTOL aircraft, VSTOL aircraft|反义词：conventional aircraft


USAGE->
一般现在时:
Jump jets are used by various militaries. = 跳跃喷气式飞机被各种军队使用。
The jump jet takes off vertically. = 跳跃喷气式飞机垂直起飞。


一般过去时:
The pilot successfully landed the jump jet. = 飞行员成功地降落了跳跃喷气式飞机。
They tested a new jump jet design yesterday. = 他们昨天测试了一种新型跳跃喷气式飞机设计。


现在完成时:
Many countries have developed jump jet technology. = 许多国家已经发展了跳跃喷气式飞机技术。
The military has used jump jets in several conflicts. = 军方在几次冲突中使用了跳跃喷气式飞机。


过去完成时:
Before the mission, they had inspected the jump jet thoroughly. = 在执行任务之前，他们已经彻底检查了跳跃喷气式飞机。
The engineers had already modified the jump jet's engines. = 工程师们已经修改了跳跃喷气式飞机的发动机。


将来时:
They will deploy more jump jets to the region. = 他们将向该地区部署更多跳跃喷气式飞机。
The company will unveil a new jump jet prototype next year. = 该公司将于明年推出新型跳跃喷气式飞机原型。


虚拟语气:
If we had more jump jets, the mission would have been easier. = 如果我们有更多跳跃喷气式飞机，任务就会更容易。
I wish we could afford to buy more jump jets. = 我希望我们能够买得起更多的跳跃喷气式飞机。


被动语态:
The jump jet was designed for short runways. = 跳跃喷气式飞机的设计是为了适应短跑道。
The jump jet is being maintained by the ground crew. = 跳跃喷气式飞机正在由地勤人员维护。


疑问句:
How many jump jets does the air force possess? = 空军拥有多少架跳跃喷气式飞机？
What are the limitations of jump jets? = 跳跃喷气式飞机的局限性是什么？


否定句:
The enemy did not have any jump jets. = 敌人没有任何跳跃喷气式飞机。
That aircraft is not a jump jet. = 那架飞机不是跳跃喷气式飞机。


PHRASE->
jump jet technology 跳跃喷气式飞机技术
jump jet engine 跳跃喷气式飞机发动机
jump jet pilot 跳跃喷气式飞机飞行员
vertical jump jet 垂直起降飞机
military jump jet 军用跳跃喷气式飞机

