kamisky:/ˈkæmɪski/| n. |卡米斯基（姓氏）|Kamisky is a surname, primarily of Polish origin.  It may also be a variant spelling of other similar surnames.|  My friend, John Kamisky, is a talented musician.  我的朋友约翰·卡米斯基是一位才华横溢的音乐家。|近义词: (无直接近义词，因为是姓氏)|反义词: (无)|名词


USAGE->
(由于Kamisky是姓氏，没有动词、形容词用法，以下例句仅用于姓氏的用法示范)

一般现在时:
His name is Kamisky. = 他的名字是卡米斯基。
The Kamisky family is well-known in the town. = 卡米斯基家族在这个镇上很有名。

一般过去时:
Mr. Kamisky lived in Poland. = 卡米斯基先生住在波兰。
The Kamisky's attended the concert last night. = 卡米斯基一家昨晚参加了音乐会。

现在完成时:
The Kamisky family has lived here for many years. = 卡米斯基一家在这里住了很多年。
We have met Mr. Kamisky several times. = 我们见过卡米斯基先生好几次。

过去完成时:
Before the war, the Kamiskys had owned a large farm. = 战争前，卡米斯基家族拥有一个大型农场。
They had known the Kamisky family for decades. = 他们认识卡米斯基家族几十年了。


将来时:
Mr. Kamisky will visit us next week. = 卡米斯基先生下周会来看我们。
The Kamisky's will be celebrating their anniversary. = 卡米斯基一家将庆祝他们的周年纪念日。


虚拟语气:
If I were Kamisky, I would do things differently. = 如果我是卡米斯基，我会采取不同的做法。
I wish I knew Mr. Kamisky better. = 我希望我更了解卡米斯基先生。


被动语态:
The award was presented to Mr. Kamisky. = 奖项颁发给了卡米斯基先生。
The concert was organized by the Kamisky family. = 音乐会是由卡米斯基家族组织的。


疑问句:
Is that Mr. Kamisky? = 那是卡米斯基先生吗？
Are you related to the Kamisky family? = 你和卡米斯基家族有亲戚关系吗？


否定句:
That is not Mr. Kamisky. = 那不是卡米斯基先生。
I don't know the Kamisky family. = 我不认识卡米斯基家族。


PHRASE->
(由于Kamisky是姓氏，词组搭配主要围绕姓氏本身)
The Kamisky family = 卡米斯基家族
Mr./Mrs./Ms. Kamisky = 卡米斯基先生/夫人/小姐
John Kamisky = 约翰·卡米斯基
the Kamisky residence = 卡米斯基的住所
Kamisky's legacy = 卡米斯基的遗产


