kazooist:/keɪˈzuːɪst/| n. |卡祖笛演奏者 |A person who plays the kazoo.  |The kazooist's performance was surprisingly melodic.  卡祖笛演奏者的演奏出人意料地优美动听。|musician, player | (无明显反义词) |名词


USAGE->
一般现在时:
The kazooist plays a lively tune. = 卡祖笛演奏者演奏着一支欢快的曲子。
He often plays the kazoo at parties. = 他经常在派对上演奏卡祖笛。


一般过去时:
The kazooist played a beautiful solo. = 卡祖笛演奏者演奏了一段优美的独奏。
She played the kazoo at the concert last night. = 她昨晚在音乐会上演奏了卡祖笛。


现在完成时:
The kazooist has played the kazoo for many years. =这位卡祖笛演奏者已经演奏卡祖笛很多年了。
He has never played in front of such a large crowd. = 他从未在如此庞大的观众面前演奏过。


过去完成时:
The kazooist had already finished his set before the rain started. = 在下雨之前，卡祖笛演奏者已经完成了他的演奏。
She had never played the kazoo before that night. =在那天晚上之前，她从未演奏过卡祖笛。


将来时:
The kazooist will play at the festival next week. = 卡祖笛演奏者下周将在节日上演奏。
He will learn a new song for the concert. = 他将为音乐会学习一首新歌。


虚拟语气:
If I were a kazooist, I would travel the world. = 如果我是一个卡祖笛演奏者，我会周游世界。
I wish I could play the kazoo as well as that kazooist. = 我希望我能够像那位卡祖笛演奏者一样演奏卡祖笛。


被动语态:
The kazoo was played beautifully by the kazooist. = 卡祖笛被卡祖笛演奏者演奏得非常优美。
A new kazoo will be played by the musician next week. = 下周音乐家将演奏一支新的卡祖笛。


疑问句:
Is that man a kazooist? = 那个男人是卡祖笛演奏者吗？
Was the kazooist good? = 卡祖笛演奏者水平好吗？


否定句:
He is not a kazooist; he plays the trumpet. = 他不是卡祖笛演奏者；他吹小号。
She did not play the kazoo at the party. = 她不在派对上演奏卡祖笛。


PHRASE->
skilled kazooist = 熟练的卡祖笛演奏者
talented kazooist = 有天赋的卡祖笛演奏者
renowned kazooist = 知名的卡祖笛演奏者
professional kazooist = 专业卡祖笛演奏者
amateur kazooist = 业余卡祖笛演奏者

