keanu:/kɪˈɑːnuː/| n. proper|基努（人名）|Keanu Reeves is a famous Canadian actor. 基努·里维斯是一位著名的加拿大演员。|例句：Keanu Reeves starred in The Matrix. 基努·里维斯主演了《黑客帝国》。|近义词:  (无直接近义词，因为是专有名词)|反义词: (无)|名词


USAGE->
(Keanu Reeves作为专有名词，没有词性变化，以下例句展示其在不同句法结构中的用法)


一般现在时:
Keanu Reeves is a talented actor. = 基努·里维斯是一位有天赋的演员。
Keanu Reeves lives in Los Angeles.  = 基努·里维斯住在洛杉矶。


一般过去时:
Keanu Reeves starred in Speed. = 基努·里维斯主演了《生死时速》。
Keanu Reeves won many awards. = 基努·里维斯赢得了许多奖项。


现在完成时:
Keanu Reeves has appeared in many films. = 基努·里维斯出演过许多电影。
Keanu Reeves has become a cultural icon. = 基努·里维斯已成为一个文化偶像。


过去完成时:
Before the Matrix, Keanu Reeves had already established himself as an actor. = 在《黑客帝国》之前，基努·里维斯已经确立了自己作为演员的地位。
They had seen Keanu Reeves in several movies before. = 他们之前在几部电影里见过基努·里维斯。


将来时:
Keanu Reeves will star in a new movie next year. = 基努·里维斯明年将主演一部新电影。
We will see Keanu Reeves again soon. = 我们很快就会再次见到基努·里维斯。


虚拟语气:
If Keanu Reeves were here, he would be happy. = 如果基努·里维斯在这里，他会很高兴。
I wish Keanu Reeves would make another action movie. = 我希望基努·里维斯能再拍一部动作片。


被动语态:
Keanu Reeves was nominated for an award. = 基努·里维斯被提名获奖。
The movie was directed by Keanu Reeves. = 这部电影是由基努·里维斯执导的。


疑问句:
Is Keanu Reeves your favorite actor? = 基努·里维斯是你最喜欢的演员吗？
Has Keanu Reeves ever been to China? = 基努·里维斯去过中国吗？


否定句:
Keanu Reeves is not a singer. = 基努·里维斯不是歌手。
Keanu Reeves didn't win the Oscar. = 基努·里维斯没有获得奥斯卡奖。




PHRASE->
(因为Keanu Reeves是专有名词，词组用法与普通名词不同，以下列举一些包含Keanu Reeves的常见表达方式)

Keanu Reeves's films: 基努·里维斯的电影
The Keanu Reeves effect: 基努·里维斯效应 (指其对大众文化的影响)
Keanu Reeves's philanthropy: 基努·里维斯的慈善事业
A movie starring Keanu Reeves: 由基努·里维斯主演的电影
Keanu Reeves's acting: 基努·里维斯的演技


