kiblas:/ˈkɪbləz/| n. |朝拜方向，天房方向|The qibla is the direction Muslims face when praying.  朝拜方向是穆斯林祈祷时面向的方向。|近义词：direction (in prayer)|反义词：N/A|名词


USAGE->
一般现在时:
The qibla is towards Mecca. = 朝拜方向是麦加。
Muslims face the qibla during prayer. = 穆斯林在祈祷时面向朝拜方向。


一般过去时:
The qibla was clearly marked on the map. = 地图上清楚地标明了朝拜方向。
They found the qibla using a compass. = 他们用指南针找到了朝拜方向。


现在完成时:
We have always faced the qibla during our prayers. = 我们祈祷时总是面向朝拜方向。
They have determined the qibla for their new mosque. = 他们已经确定了他们新清真寺的朝拜方向。


过去完成时:
Before the mosque was built, they had already determined the qibla. = 在清真寺建成之前，他们就已经确定了朝拜方向。
They had been praying towards the wrong qibla for years. = 他们多年来一直朝着错误的朝拜方向祈祷。


将来时:
We will determine the qibla using a mobile app. = 我们将使用手机应用程序确定朝拜方向。
They will face the qibla when they pray tomorrow. = 他们明天祈祷时将面向朝拜方向。


虚拟语气:
If we knew the exact qibla, we would pray more comfortably. = 如果我们知道确切的朝拜方向，我们会祈祷得更舒服。
I wish I knew the qibla's precise location. = 我真希望知道朝拜方向的确切位置。


被动语态:
The qibla was carefully calculated by the architect. = 朝拜方向是由建筑师仔细计算的。
The qibla is being determined using satellite technology. = 朝拜方向正在使用卫星技术确定。


疑问句:
What is the qibla for this location? = 这个地方的朝拜方向是什么？
Where is the qibla in this room? = 这个房间的朝拜方向在哪里？


否定句:
The qibla is not always easy to determine. = 朝拜方向并不总是容易确定的。
They did not know the correct qibla. = 他们不知道正确的朝拜方向。


PHRASE->
find the qibla = 找到朝拜方向
determine the qibla = 确定朝拜方向
face the qibla = 面向朝拜方向
pray towards the qibla = 朝着朝拜方向祈祷
the qibla direction = 朝拜方向


