kilts:/kɪlts/| n.|苏格兰短裙|A kilt is a knee-length pleated skirt traditionally worn by men in Scotland.  It is typically made of tartan, a patterned cloth with distinctive colours and designs.|The band played in kilts during the Scottish festival. 乐队在苏格兰节日穿着苏格兰短裙演奏。 He wore a kilt to the wedding. 他穿着苏格兰短裙参加婚礼。|None|trousers, skirt|pants


USAGE->

一般现在时:
He wears a kilt. = 他穿苏格兰短裙。
The band plays in kilts. = 乐队穿着苏格兰短裙演奏。

一般过去时:
He wore a kilt to the wedding. = 他穿着苏格兰短裙参加婚礼。
They danced in kilts at the festival. = 他们在节日上穿着苏格兰短裙跳舞。

现在完成时:
He has worn a kilt many times. = 他多次穿过苏格兰短裙。
The clan has worn this tartan for centuries. = 这个氏族几个世纪以来一直穿着这种苏格兰格纹。

过去完成时:
He had worn a kilt before, so he knew how to put it on. = 他以前穿过苏格兰短裙，所以他知道怎么穿。
They had never seen a kilt before their trip to Scotland. = 在他们去苏格兰旅行之前，他们从未见过苏格兰短裙。

将来时:
He will wear a kilt to the next Highland Games. = 他将在下一次高地运动会上穿苏格兰短裙。
They will be wearing kilts at the ceremony. = 他们在仪式上将穿着苏格兰短裙。

虚拟语气:
If I had a kilt, I would wear it. = 如果我有一条苏格兰短裙，我会穿它。
I wish I could afford a custom-made kilt. = 我真希望我能买得起一条定制的苏格兰短裙。

被动语态:
The kilts were made of high-quality wool. = 这些苏格兰短裙是用优质羊毛制成的。
Kilts are often worn at formal events in Scotland. = 苏格兰短裙经常在苏格兰的正式场合穿着。

疑问句:
Is he wearing a kilt? = 他穿苏格兰短裙吗？
Are those kilts made of tartan? = 那些苏格兰短裙是苏格兰格纹的吗？

否定句:
He doesn't wear a kilt. = 他不穿苏格兰短裙。
She didn't like the style of the kilt. = 她不喜欢那种款式的苏格兰短裙。


PHRASE->
Highland kilt: 高地苏格兰短裙
Modern kilt: 现代苏格兰短裙
Tartan kilt: 格子苏格兰短裙
Kilt pin: 苏格兰短裙别针
Kilt hose: 苏格兰短袜
