kirby:/ˈkɜːrbi/| n. |基比（人名）；吸尘器品牌|Kirby is a popular brand of vacuum cleaners known for their high quality and durability.  基比是一个以其高质量和耐用性而闻名的流行吸尘器品牌。|例句：My grandmother swears by her Kirby vacuum cleaner. 我祖母对她的基比吸尘器赞不绝口。|近义词：vacuum cleaner, Hoover (brand name)|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The Kirby cleaner works perfectly. = 基比吸尘器工作得很好。
He uses a Kirby to clean his house. = 他用基比吸尘器打扫他的房子。


一般过去时:
We bought a Kirby last year. = 我们去年买了一台基比吸尘器。
She used a Kirby to clean the carpet. = 她用基比吸尘器清洁地毯。


现在完成时:
I have had my Kirby for ten years. = 我的基比吸尘器我已经用了十年了。
They have never regretted buying their Kirby. = 他们从未后悔购买他们的基比吸尘器。


过去完成时:
We had already owned a Kirby before we moved. = 我们搬家之前就已经拥有一台基比吸尘器了。
They had used a Kirby for years before it broke down. = 他们的基比吸尘器用了好几年才坏掉。


将来时:
We will buy a new Kirby next year. = 我们明年将买一台新的基比吸尘器。
She will use the Kirby to clean the entire house. = 她将用基比吸尘器打扫整个房子。


虚拟语气:
If I had a Kirby, I would clean more often. = 如果我有一台基比吸尘器，我会更频繁地打扫。
I wish I could afford a Kirby vacuum cleaner. = 我希望我能买得起一台基比吸尘器。


被动语态:
The carpet was cleaned with a Kirby. = 地毯是用基比吸尘器清洁的。
The Kirby vacuum cleaner is highly recommended. = 基比吸尘器强烈推荐。


疑问句:
Do you have a Kirby vacuum cleaner? = 你有基比吸尘器吗？
Is that a Kirby I see? = 我看到那是基比吸尘器吗？


否定句:
We don't own a Kirby. = 我们没有基比吸尘器。
He didn't use a Kirby to clean the car. = 他没有用基比吸尘器清洁汽车。


PHRASE->
Kirby vacuum cleaner = 基比吸尘器
Kirby sales representative = 基比销售代表
Kirby parts = 基比零件
Kirby demonstration = 基比演示
Kirby repair = 基比维修

