kiths:/kɪðz/| n.|亲朋好友，熟人|Friends and acquaintances; people one knows.|例句：He invited all his kiths and kins to the wedding. 他邀请了他所有的亲朋好友参加婚礼。|近义词：friends, relatives, acquaintances|反义词：strangers, enemies|名词


USAGE->
一般现在时:
My kiths always support me. = 我的亲朋好友总是支持我。
She knows all her kiths' names. = 她知道她所有亲朋好友的名字。

一般过去时:
He visited all his kiths last Christmas. = 他去年圣诞节拜访了他所有的亲朋好友。
His kiths celebrated his birthday with him. = 他的亲朋好友和他一起庆祝生日。

现在完成时:
I have seen most of my kiths this year. = 今年我见过大部分的亲朋好友。
She has helped all her kiths in need. = 她帮助了她所有需要帮助的亲朋好友。

过去完成时:
He had contacted all his kiths before the party. = 他在聚会之前已经联系了他所有的亲朋好友。
They had known each other's kiths for years. = 他们彼此的亲朋好友已经认识多年了。

将来时:
I will visit my kiths next month. = 我下个月将拜访我的亲朋好友。
She will invite her kiths to the graduation ceremony. = 她将邀请她的亲朋好友参加毕业典礼。

虚拟语气:
If I had more time, I would visit all my kiths. = 如果我有更多的时间，我会拜访我所有的亲朋好友。
I wish my kiths were closer to me. = 我希望我的亲朋好友离我更近一些。

被动语态:
His kiths were invited to the party. = 他的亲朋好友被邀请参加了聚会。
All his kiths were informed of the news. = 他所有的亲朋好友都被告知了这个消息。

疑问句:
Do you know all your kiths' addresses? = 你知道你所有亲朋好友的地址吗？
How many kiths did he invite to the party? = 他邀请了多少亲朋好友参加聚会？

否定句:
He didn't invite all his kiths to the wedding. = 他没有邀请他所有的亲朋好友参加婚礼。
She doesn't know all her kiths well. = 她并不了解她所有的亲朋好友。


PHRASE->
kiths and kins = 亲朋好友 (most common usage)
one's kiths and kins =  某人的亲朋好友
among one's kiths = 在某人的亲朋好友中
close kiths =  至亲好友
distant kiths = 远亲


