kith:/kɪθ/| n.|亲朋好友，熟人|Friends and acquaintances; one's familiar associates.|例句：He spent the evening with his kith and kin. 他和他的亲朋好友一起度过了晚上。|近义词：friends, relatives, acquaintances|反义词：strangers, enemies|名词


USAGE->
一般现在时:
My kith and kin live nearby. = 我的亲朋好友住在附近。
His kith often visits him. = 他的熟人经常去看他。


一般过去时:
I visited my kith and kin last summer. = 我去年夏天去看望了我的亲朋好友。
He spent time with his kith during the holidays. = 节日期间，他和他的熟人一起度过了时光。


现在完成时:
I have always valued my kith and kin. = 我一直很珍惜我的亲朋好友。
She has kept in touch with her kith throughout the years. = 多年来，她一直与她的熟人保持联系。


过去完成时:
I had seen my kith and kin before the wedding. = 婚礼前我已经见过我的亲朋好友了。
He had already contacted his kith before the trip. = 旅行前他已经联系了他的熟人了。


将来时:
I will visit my kith and kin next month. = 我下个月将去看望我的亲朋好友。
She will invite her kith to the celebration. = 她将邀请她的熟人参加庆祝活动。


虚拟语气:
If I had more time, I would visit my kith and kin more often. = 如果我有更多的时间，我会更经常去看望我的亲朋好友。
I wish I could spend more time with my kith. = 我希望我能花更多的时间和我的熟人在一起。


被动语态:
His kith were informed of the news. = 他的熟人被告知了这个消息。(不太常用被动语态)
The kith and kin were invited to the party. = 亲朋好友都被邀请参加了聚会。(不太常用被动语态)


疑问句:
Who are your nearest kith? = 你最亲近的熟人是谁？
Does he often spend time with his kith? = 他经常和他的熟人一起度过时光吗？


否定句:
He doesn't have much kith in this city. = 他在这个城市没有多少熟人。
I didn't see any of my kith at the event. = 我在活动上没有看到任何我的熟人。


PHRASE->
kith and kin = 亲朋好友
one's kith and kin =  某人的亲朋好友
close kith = 亲密的熟人
distant kith = 远房亲戚/不太熟的熟人
among one's kith = 在某人的熟人中间
