knees-up:/ˈniːzʌp/| n.|热闹的聚会；狂欢派对|A knees-up is an informal, lively party, often involving dancing and drinking.  It's a typically British term.|例句：We're having a knees-up to celebrate my birthday. = 我们要举办一个热闹的派对来庆祝我的生日。
例句：The pub was full of people enjoying a good knees-up. = 酒吧里挤满了享受热闹派对的人们。|近义词：party, celebration, bash, shindig|反义词：funeral, wake


USAGE->
一般现在时:
The party is a knees-up. = 这个派对非常热闹。
They have a knees-up every Saturday. = 他们每个星期六都会举办热闹的派对。


一般过去时:
We had a knees-up last night. = 我们昨晚举办了一个热闹的派对。
They had a knees-up to celebrate their anniversary. = 他们举办了一个热闹的派对来庆祝他们的周年纪念日。


现在完成时:
We have had several knees-ups this month. = 这个月我们已经举办了好几次热闹的派对了。
They haven't had a knees-up for ages. = 他们很久没有举办热闹的派对。


过去完成时:
They had already had a knees-up before we arrived. =在我们到达之前，他们已经举办了一个热闹的派对。
We had never had such a good knees-up before. = 我们以前从未有过这么好的热闹派对。


将来时:
We will have a knees-up next weekend. = 我们下周末将举办一个热闹的派对。
They will be having a knees-up to welcome the new year. = 他们将举办一个热闹的派对来迎接新年。


虚拟语气:
If we had more time, we would have a knees-up. = 如果我们有更多的时间，我们会举办一个热闹的派对。
I wish we could have a knees-up more often. = 我希望我们能更经常地举办热闹的派对。


被动语态:
The knees-up was organized by the committee. = 这个热闹的派对是由委员会组织的。
A knees-up is being planned for next month. = 下个月正在计划一个热闹的派对。


疑问句:
Is there going to be a knees-up tonight? = 今晚会有热闹的派对吗？
When is the knees-up? = 热闹的派对是什么时候？


否定句:
We didn't have a knees-up last weekend. = 我们上周末没有举办热闹的派对。
There won't be a knees-up this year. = 今年不会有热闹的派对。


PHRASE->
have a knees-up = 举办一个热闹的派对
a right knees-up = 一个非常热闹的派对
a good knees-up = 一个愉快的热闹的派对
a wild knees-up = 一个狂野的热闹的派对
the best knees-up ever = 有史以来最好的热闹的派对

