kohls:/koʊlz/| n.|科尔氏百货|Kohl's is a department store chain in the United States.  It sells a wide variety of merchandise, including clothing, shoes, accessories, home goods, and jewelry.|例句：I bought a new sweater at Kohl's. 我在科尔氏百货买了一件新毛衣。|近义词：Macy's, JCPenney, Nordstrom|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
Kohl's offers various discounts. = 科尔氏百货提供各种折扣。
She shops at Kohl's regularly. = 她经常在科尔氏百货购物。


一般过去时:
I visited Kohl's last week. = 我上周去过科尔氏百货。
They bought a TV at Kohl's during the sale. = 他们在科尔氏百货打折期间买了一台电视。


现在完成时:
I have shopped at Kohl's many times. = 我在科尔氏百货购物很多次了。
She has found good deals at Kohl's before. = 她以前在科尔氏百货找到过不错的交易。


过去完成时:
I had already been to Kohl's before the sale started. = 在促销开始之前我已经去过科尔氏百货了。
They had purchased several items from Kohl's before realizing the price mistake. = 他们在意识到价格错误之前已经从科尔氏百货购买了几件商品。


将来时:
I will go to Kohl's next weekend. = 我下周末要去科尔氏百货。
They will probably find better deals at Kohl's online. = 他们很可能会在科尔氏百货的网上找到更好的交易。


虚拟语气:
If Kohl's had a better return policy, I would have returned the shirt. = 如果科尔氏百货有更好的退货政策，我就会退掉那件衬衫。
I wish Kohl's had more options in my size. = 我希望科尔氏百货有更多适合我尺码的商品。


被动语态:
The sale at Kohl's was well-advertised. = 科尔氏百货的促销活动宣传得很好。
Many items at Kohl's are currently on sale. = 科尔氏百货的许多商品目前正在打折。


疑问句:
Is Kohl's open today? = 科尔氏百货今天开门吗？
Does Kohl's offer free shipping? = 科尔氏百货提供免费送货吗？


否定句:
Kohl's doesn't have that item in stock. = 科尔氏百货没有那种商品的库存。
I didn't find what I was looking for at Kohl's. = 我在科尔氏百货没有找到我想要的东西。



PHRASE->
Kohl's coupons = 科尔氏百货优惠券
Kohl's rewards = 科尔氏百货奖励计划
shop at Kohl's = 在科尔氏百货购物
Kohl's return policy = 科尔氏百货退货政策
Kohl's online store = 科尔氏百货网上商店


