kpop:/ˈkeɪpɑːp/| n. |韩国流行音乐|Korean popular music; a genre of popular music originating in South Korea, characterized by a blend of various musical genres and often incorporating elements of dance, fashion, and visual presentation.|例句：K-pop is incredibly popular globally. 韩国流行音乐在全球非常流行。
例句：Many K-pop groups have large and dedicated fanbases. 许多韩国流行音乐组合拥有庞大而忠实的粉丝群。|近义词：Korean pop music|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
I listen to K-pop every day. = 我每天都听韩国流行音乐。
She enjoys watching K-pop music videos. = 她喜欢看韩国流行音乐视频。


一般过去时:
I went to a K-pop concert last year. = 我去年去了一场韩国流行音乐演唱会。
They watched a K-pop dance performance. = 他们观看了一场韩国流行音乐舞蹈表演。


现在完成时:
I have listened to a lot of K-pop this month. = 这个月我听了许多韩国流行音乐。
She has become a big fan of K-pop. = 她已经成为韩国流行音乐的忠实粉丝。


过去完成时:
I had never heard of K-pop before my friend introduced it. = 在我的朋友介绍之前，我从未听说过韩国流行音乐。
They had already bought tickets to the K-pop concert. = 他们已经买好了韩国流行音乐演唱会的门票。


将来时:
I will go to a K-pop concert next month. = 我下个月将去一场韩国流行音乐演唱会。
She will continue to support her favorite K-pop group. = 她将继续支持她最喜欢的韩国流行音乐组合。


虚拟语气:
If I were a K-pop star, I would travel the world. = 如果我是韩国流行音乐明星，我会周游世界。
I wish I could understand the lyrics of that K-pop song. = 我希望我能理解那首韩国流行歌曲的歌词。


被动语态:
K-pop is loved by millions worldwide. = 韩国流行音乐受到全球数百万人的喜爱。
The new K-pop album was released last week. = 新的韩国流行音乐专辑上周发行。


疑问句:
Do you like K-pop? = 你喜欢韩国流行音乐吗？
Have you ever been to a K-pop concert? = 你去过韩国流行音乐演唱会吗？


否定句:
I don't understand the lyrics of most K-pop songs. = 我不懂大多数韩国流行歌曲的歌词。
He doesn't listen to K-pop very often. = 他不经常听韩国流行音乐。


PHRASE->
K-pop idol = 韩国流行音乐偶像
K-pop fan = 韩国流行音乐粉丝
K-pop group = 韩国流行音乐组合
K-pop concert = 韩国流行音乐演唱会
K-pop culture = 韩国流行音乐文化

