laptops:/ˈlæpˌtɑːps/| n.|笔记本电脑|A portable personal computer that can be used on one's lap.|例句：I need to buy a new laptop for my studies. 我需要为我的学习买一台新的笔记本电脑。
例句：He works from home using his laptop. 他在家用笔记本电脑工作。|近义词：notebook, portable computer|反义词：desktop computer


USAGE->
一般现在时:
I use my laptop every day. = 我每天都用我的笔记本电脑。
They often work on their laptops in cafes. = 他们在咖啡馆经常用他们的笔记本电脑工作。

一般过去时:
I bought a new laptop last week. = 我上周买了一台新的笔记本电脑。
She used her laptop to write her essay. = 她用她的笔记本电脑写她的论文。

现在完成时:
I have used this laptop for three years. = 我已经用了这台笔记本电脑三年了。
They have upgraded their laptops recently. = 他们最近升级了他们的笔记本电脑。

过去完成时:
I had already finished my work before the laptop battery died. = 在笔记本电脑电池没电之前我已经完成了我的工作。
She had never used a laptop before that day. = 在那天之前她从未用过笔记本电脑。

将来时:
I will buy a new laptop next month. = 我下个月会买一台新的笔记本电脑。
He will use his laptop for the presentation. = 他将在演示中使用他的笔记本电脑。

虚拟语气:
If I had a laptop, I would finish my work faster. = 如果我有一台笔记本电脑，我会更快地完成我的工作。
I wish I had a lighter laptop. = 我希望我有一台更轻的笔记本电脑。

被动语态:
The laptop was repaired by a technician. = 笔记本电脑由技术人员修理。
The laptops are being used by the students. = 笔记本电脑正在被学生们使用。

疑问句:
Do you have a laptop? = 你有笔记本电脑吗？
What kind of laptop do you prefer? = 你喜欢哪种笔记本电脑？

否定句:
I don't need a new laptop right now. = 我现在不需要新的笔记本电脑。
He didn't bring his laptop to the meeting. = 他没有把笔记本电脑带到会议上。


PHRASE->
laptop bag = 笔记本电脑包
laptop stand = 笔记本电脑支架
laptop charger = 笔记本电脑充电器
laptop screen = 笔记本电脑屏幕
laptop keyboard = 笔记本电脑键盘

