laptop:/ˈlæptɑːp/| n. |笔记本电脑|A portable personal computer, typically having a thin, flat screen and a keyboard that folds over the screen when closed.  It is designed for mobile use.|例句：I need to buy a new laptop for school. 我需要买一台新的笔记本电脑用于学习。|例句：She works from home using her laptop. 她在家用笔记本电脑工作。|近义词：notebook, portable computer|反义词：desktop computer


USAGE->
一般现在时:
I use my laptop every day. = 我每天都用我的笔记本电脑。
He checks his email on his laptop. = 他在笔记本电脑上查看邮件。

一般过去时:
I bought a new laptop last week. = 我上周买了一台新的笔记本电脑。
She used her laptop to write her essay. = 她用笔记本电脑写她的论文。

现在完成时:
I have had this laptop for three years. = 我已经拥有这台笔记本电脑三年了。
She has upgraded her laptop twice this year. = 她今年已经两次升级了她的笔记本电脑。

过去完成时:
I had already finished my work before the laptop battery died. = 在笔记本电脑没电之前我已经完成了我的工作。
She had used that laptop for years before it finally broke down. = 在它最终坏掉之前，她已经用了那台笔记本电脑很多年了。

将来时:
I will buy a new laptop next month. = 我下个月会买一台新的笔记本电脑。
He will use his laptop for the presentation. = 他将在演示中使用他的笔记本电脑。

虚拟语气:
If I had a laptop, I would finish my work faster. = 如果我有一台笔记本电脑，我会更快地完成我的工作。
I wish I had a lighter laptop. = 我希望我有一台更轻的笔记本电脑。

被动语态:
The laptop was repaired by the technician. = 笔记本电脑被技术人员修理了。
My laptop is being upgraded at the moment. = 我的笔记本电脑正在升级中。

疑问句:
Do you have a laptop? = 你有笔记本电脑吗？
Is this your laptop? = 这是你的笔记本电脑吗？

否定句:
I don't have a laptop. = 我没有笔记本电脑。
He didn't bring his laptop to the meeting. = 他没有把笔记本电脑带到会议上。


PHRASE->
laptop bag = 笔记本电脑包
laptop stand = 笔记本电脑支架
laptop charger = 笔记本电脑充电器
laptop screen = 笔记本电脑屏幕
laptop keyboard = 笔记本电脑键盘
