lazing:/ˈleɪzɪŋ/| v.|懒洋洋地躺着；懒散地度过|to spend time in a relaxed way, doing very little|例句：I spent the afternoon lazing by the pool. 我在泳池边懒洋洋地度过了下午。
例句：He was lazing in the hammock, reading a book. 他躺在吊床上，懒洋洋地看书。

近义词：loafing, idling, lounging, relaxing|反义词：hustling, bustling, working


USAGE->
一般现在时:
He is lazing on the beach. = 他正在海滩上懒洋洋地躺着。
They are lazing around the house all day. = 他们整天都在家里懒散地度过。

一般过去时:
I lazed by the fire all evening. = 我整个晚上都懒洋洋地坐在火炉旁。
We lazed on the grass after the picnic. = 野餐后我们懒洋洋地躺在草地上。

现在完成时:
She has been lazing around since she finished her work. = 她自从完成工作后就一直在懒散地度过时光。
They have lazed all day and haven’t done anything productive. = 他们整天都在懒散地度过，什么有成效的事情都没做。

过去完成时:
He had lazed the whole morning before he started working. = 他在开始工作之前整个上午都在懒洋洋地度过。
They had lazed around for weeks before finally deciding on a vacation. = 他们在最终决定去度假之前，已经懒散地过了好几个星期。


将来时:
I will be lazing on the beach next week. = 我下周将在海滩上懒洋洋地躺着。
We will laze around the house until the storm passes. = 我们将在暴风雨过去之前懒散地待在家里。

虚拟语气:
If I had more time, I would be lazing in the sun. = 如果我有更多时间，我会在阳光下懒洋洋地躺着。
I wish I could be lazing on a tropical beach right now. = 我真希望现在能躺在热带海滩上懒洋洋地躺着。

被动语态:  (The verb "laze" is rarely used in the passive voice.)  


疑问句:
Are you lazing around today? = 你今天在懒散地度过吗？
Were they lazing by the pool yesterday? = 他们昨天在泳池边懒洋洋地躺着吗？

否定句:
He wasn't lazing around; he was busy working. = 他并没有在懒散地度过；他很忙。
I didn’t laze around all day; I did some chores. = 我并没有整天懒散地度过；我做了一些家务。


PHRASE->
laze around = 懒洋洋地四处闲逛
laze in bed = 赖床
laze by the pool = 在泳池边懒洋洋地躺着
laze in the sun = 在阳光下懒洋洋地躺着
laze away the afternoon = 懒洋洋地消磨一下午



