leg-puller: /ˈlɛɡˌpʊlər/ | n. |爱开玩笑的人，爱捉弄人的人 | A person who enjoys playing practical jokes or teasing others.  |例句：He's a bit of a leg-puller, but he means well. 他有点爱开玩笑，但他心地善良。 |近义词：tease, joker, prankster |反义词：serious person, earnest person


USAGE->
一般现在时:
He is a leg-puller. = 他是个爱开玩笑的人。
She pulls legs all the time. = 她总是爱捉弄人。


一般过去时:
He was a leg-puller in his youth. = 他年轻时是个爱开玩笑的人。
She pulled my leg about the job. = 她就那份工作开我玩笑。


现在完成时:
He has pulled my leg many times. = 他已经开过我很多次玩笑了。
She has been a leg-puller all her life. = 她一辈子都是个爱捉弄人的人。


过去完成时:
I had suspected he was a leg-puller before he told the joke. = 在他讲笑话之前我就怀疑他是个爱开玩笑的人了。
They had pulled each other's legs before the meeting. = 会议前他们互相开玩笑。


将来时:
He will be a leg-puller until the day he dies. = 他到死那天都会是个爱开玩笑的人。
She will pull your leg if she gets the chance. = 她如果有机会就会开你玩笑。


虚拟语气:
If he were a leg-puller, I would understand his actions. = 如果他是个爱开玩笑的人，我就能理解他的行为。
I wish I hadn't believed his leg-pulling. = 我真希望我没有相信他的玩笑。


被动语态:
His jokes were often considered leg-pulling. = 他的笑话经常被认为是开玩笑的。
His stories are sometimes seen as leg-pulling. = 他的故事有时被认为是开玩笑的。


疑问句:
Is he a leg-puller? = 他是个爱开玩笑的人吗？
Was she pulling my leg? = 她是在跟我开玩笑吗？


否定句:
He is not a leg-puller; he's very serious. = 他不是个爱开玩笑的人；他很认真。
She wasn't pulling my leg; it was true. = 她不是在跟我开玩笑；是真的。


PHRASE->
pull someone's leg = 开某人玩笑
a good leg-puller =  一个很会开玩笑的人
a harmless leg-puller = 一个无恶意的爱开玩笑的人
a skillful leg-puller = 一个很擅长开玩笑的人
have a leg-puller for a friend = 有一个爱开玩笑的朋友
