lesser:/ˈlɛsər/| adj.|较小的；次要的；劣等的 |lesser 指的是数量、重要性或等级方面较小的，通常用于比较两个事物中的一个。它强调的是相对的较小，而不是绝对的小。|The lesser of two evils is still an evil.  (两害相权取其轻，但轻者仍是害。)

The lesser-known facts are often the most interesting. (鲜为人知的事实往往是最有趣的。)


|近义词：smaller, minor, inferior, less |反义词：greater, major, superior, more |无


USAGE->
比较级:
The lesser of two evils is still an evil. = 两害相权取其轻，但轻者仍是害。
This task is lesser in difficulty than that one. = 这项任务比那项任务简单。


最高级:
Of the two options, the lesser one is still acceptable. = 在这两种选择中，较小的一种仍然可以接受。
He chose the lesser of three evils. = 他选择了三害中最轻的一害。


一般现在时:
The lesser evil is sometimes chosen out of necessity. = 出于必要，有时会选择较小的罪恶。
We consider the lesser impact on the environment. = 我们考虑对环境的影响较小。


一般过去时:
He chose the lesser of two jobs. = 他选择了两个工作中较差的一个。
The lesser-known artist was surprisingly talented.  = 这位鲜为人知的艺术家才华横溢，令人惊讶。


现在完成时:
The company has chosen the lesser expensive option. = 公司选择了较便宜的选择。
We have considered the lesser impact on the environment. = 我们已经考虑到了对环境的较小影响。


过去完成时:
They had already chosen the lesser of two evils. = 他们已经选择了两个坏事中较轻的那个。
The lesser known fact had been overlooked. = 鲜为人知的事实被忽视了。


将来时:
We will choose the lesser of two evils. = 我们将选择两害相权取其轻。
They will consider the lesser impact on their future. = 他们将考虑对他们未来的较小影响。


虚拟语气:
If I had to choose, I would choose the lesser evil. = 如果我必须选择，我会选择较小的罪恶。
I wish I had chosen the lesser of two evils. = 我希望我选择了两个坏事中较轻的那个。


被动语态:
The lesser-known facts were overlooked in the report. = 报告中忽略了鲜为人知的事实。
The lesser impact is being carefully considered. = 正在仔细考虑较小的影响。


疑问句:
Is this the lesser of the two options? = 这是两个选项中较小的那一个吗？
Which is the lesser evil in this situation? = 在这种情况下，哪个是较小的罪恶？


否定句:
This is not the lesser evil, but the greater one. = 这不是较小的罪恶，而是较大的罪恶。
This problem is not lesser in importance than that one. = 这个问题并不比那个问题不重要。


PHRASE->
the lesser of two evils = 两害相权取其轻
lesser known = 鲜为人知的
lesser extent = 较小程度
lesser gods = 小神
to a lesser degree = 在较小程度上

