limberer: /ˈlɪmbərər/ | n. | 练习柔软体操的人；（尤指）马戏团演员 | A person, especially a circus performer, who practices limbering exercises.  | The limberer contorted her body into amazing shapes.  练习柔软体操的人将她的身体扭曲成令人惊叹的形状。|近义词：gymnast, acrobat, contortionist | 反义词：stiff person, rigid person


USAGE->
一般现在时:
The limberer practices daily. = 练习柔软体操的人每天练习。
He is a limberer in the circus. = 他是马戏团里的一个练习柔软体操的人。


一般过去时:
The limberer performed amazing feats. = 练习柔软体操的人表演了令人惊叹的技艺。
She was a famous limberer in her youth. = 她年轻时是一位著名的练习柔软体操的人。


现在完成时:
The limberer has trained for many years. = 练习柔软体操的人已经训练了很多年了。
He has become a very skilled limberer. = 他已经成为一个非常熟练的练习柔软体操的人。


过去完成时:
The limberer had already warmed up before the show. = 演出前，练习柔软体操的人已经热身了。
She had practiced this routine countless times. = 她已经无数次练习过这个套路。


将来时:
The limberer will perform tomorrow night. = 练习柔软体操的人将在明晚演出。
He will be a star limberer in the future. = 将来他将成为一名明星练习柔软体操的人。


虚拟语气:
If he were a limberer, he could do that. = 如果他是练习柔软体操的人，他就能做到。
I wish I were a limberer like her. = 我希望我能像她一样成为一个练习柔软体操的人。


被动语态:
The routine was performed by a skilled limberer. = 这个节目是由一位技艺精湛的练习柔软体操的人表演的。
His flexibility was admired by everyone. = 他的柔韧性受到所有人的钦佩。


疑问句:
Is he a limberer? = 他是练习柔软体操的人吗？
Was she a famous limberer? = 她是一位著名的练习柔软体操的人吗？


否定句:
He is not a limberer. = 他不是练习柔软体操的人。
She wasn't a very good limberer. = 她不是一个很好的练习柔软体操的人。


PHRASE->
(由于limberer本身词义相对窄，难以形成很多常用词组，以下列出相关词组)
limber up: 热身
physical limbering:  身体柔韧性练习
circus limberer: 马戏团柔术演员
trained limberer: 受过训练的柔术演员
extreme limbering:  极限柔韧性练习

