litmus:/ˈlɪtməs/| n. | лакмус；试金石 | A water-soluble dye extracted from lichens, used as an acid-base indicator; it turns red in acid and blue in alkali.  It's also used figuratively to mean a test or criterion. | 例句：The litmus test for his candidacy will be his performance in the upcoming debate.  他的候选资格的试金石将是他即将进行的辩论中的表现。|近义词：indicator, test, criterion |反义词：N/A |名词


USAGE->

一般现在时:
The litmus paper turns red in acidic solutions. =  лакмусовая бумажка краснеет в кислых растворах.
Litmus tests are used to determine the pH of a substance. =  Лакмусовые тесты используются для определения рН вещества.


一般过去时:
The scientist used litmus paper to test the solution. = Ученый использовал лакмусовую бумажку для проверки раствора.
The experiment showed that the litmus paper turned blue. = Эксперимент показал, что лакмусовая бумажка посинела.


现在完成时:
Scientists have used litmus paper for centuries. = Ученые использовали лакмусовую бумагу в течение веков.
The results have confirmed the substance is alkaline. = Результаты подтвердили, что вещество является щелочным.


过去完成时:
They had already used the litmus paper before the experiment started. = Они уже использовали лакмусовую бумагу до начала эксперимента.
The researchers had determined the pH using litmus paper. = Исследователи определили рН с помощью лакмусовой бумажки.


将来时:
We will use litmus paper to test the solution tomorrow. = Завтра мы будем использовать лакмусовую бумагу для проверки раствора.
The students will learn about litmus paper in their chemistry class. = Студенты узнают о лакмусовой бумаге на уроке химии.


虚拟语气:
If we had litmus paper, we could test the solution. = Если бы у нас была лакмусовая бумага, мы могли бы проверить раствор.
I wish I had known about the litmus test earlier. =  Я бы хотел знать о лакмусовом тесте раньше.


被动语态:
The solution was tested with litmus paper. = Раствор был проверен с помощью лакмусовой бумажки.
The pH is determined by using litmus paper. =  Значение рН определяется с помощью лакмусовой бумаги.


疑问句:
Does this solution turn the litmus paper red? = Этот раствор окрашивает лакмусовую бумажку в красный цвет?
What type of litmus paper is used for this experiment? = Какой тип лакмусовой бумаги используется для этого эксперимента?


否定句:
The litmus paper did not change color. = Лакмусовая бумажка не изменила цвет.
This substance does not react with litmus paper. = Это вещество не реагирует с лакмусовой бумагой.


PHRASE->

litmus test: 试金石
litmus paper: лакмусовая бумажка
a litmus test for:  …的试金石
turn litmus paper: 使 лакмусовая бумажка变色
change litmus paper: 使 лакмусовая бумажка变色

