LLB:/ˌɛlˈbiː/|/ˌɛlˈbiː/|abbr.|法学学士|Bachelor of Laws, a first professional degree in law.|例句：He earned his LLB from Harvard Law School. 他获得了哈佛法学院的法学学士学位。|近义词：Juris Doctor (JD), Bachelor of Civil Law (BCL)|反义词:无


USAGE->
一般现在时:
He studies for his LLB. = 他正在学习法学学士学位课程。
She is pursuing her LLB at the University of Oxford. = 她正在牛津大学攻读法学学士学位。


一般过去时:
He completed his LLB last year. = 他去年完成了法学学士学位课程。
She graduated with an LLB in 2020. = 她于2020年获得了法学学士学位。


现在完成时:
He has finished his LLB. = 他已经完成了法学学士学位课程。
She has earned her LLB and is now practicing law. = 她已经获得了法学学士学位，现在正在执业。


过去完成时:
He had already finished his LLB before he started working. = 他在开始工作之前就已经完成了法学学士学位课程。
She had completed her LLB before applying for the job. = 她在申请这份工作之前就已经完成了法学学士学位课程。


将来时:
He will complete his LLB next year. = 他明年将完成法学学士学位课程。
She will be graduating with her LLB in June. = 她将在六月获得法学学士学位。


虚拟语气:
If he had studied harder, he would have finished his LLB sooner. = 如果他学习更努力，他就会更早完成法学学士学位课程。
If she were to pursue an LLB, she would choose a prestigious university. = 如果她要攻读法学学士学位，她会选择一所名牌大学。


被动语态:
The LLB program is highly regarded. = 法学学士学位课程备受推崇。
His LLB was completed with honors. = 他的法学学士学位以优异成绩完成。


疑问句:
Has he finished his LLB yet? = 他完成了法学学士学位课程了吗？
Will she pursue an LLB after graduation? = 她毕业后会攻读法学学士学位吗？


否定句:
He did not complete his LLB. = 他没有完成法学学士学位课程。
She is not pursuing an LLB at the moment. = 她目前没有攻读法学学士学位。


PHRASE->
LLB graduate = 法学学士毕业生
LLB degree = 法学学士学位
LLM (Master of Laws) after LLB = 法学学士学位后攻读法学硕士学位
pursuing an LLB = 攻读法学学士学位
obtain an LLB = 获得法学学士学位
