lorgnettes:/lɔːrˈnjɛt/ | n. |  театральные бинокли; лорнет | opera glasses; eyeglasses with a handle | The elderly woman elegantly raised her lorgnettes to get a better view of the stage.  年迈的女士优雅地举起她的 театральные бинокли，以便更好地观看舞台。|近义词：opera glasses, eyeglass, spectacles |反义词:  N/A


USAGE->
一般现在时:
She uses her lorgnettes to see the play. = 她用她的 театральные бинокли 看戏。
They often wear lorgnettes at the opera. = 他们在歌剧院经常戴 театральные бинокли。


一般过去时:
She wore her lorgnettes to the theatre last night. = 昨晚她戴着她的 театральные бинокли 去剧院了。
He adjusted his lorgnettes before looking at the painting. = 他在看画之前调整了他的 театральные бинокли。


现在完成时:
She has used those lorgnettes for many years. = 她已经用了那些 театральные бинокли 多年了。
Have you ever worn a pair of lorgnettes? = 你曾经戴过 театральные бинокли 吗？


过去完成时:
She had already put on her lorgnettes before the performance began. = 演出开始前，她已经戴上了她的 театральные бинокли。
They had lost their lorgnettes before they reached the concert hall. = 在他们到达音乐厅之前，他们已经丢失了他们的 театральные бинокли。


将来时:
She will wear her lorgnettes to the ballet tomorrow. = 她明天将戴着她的 театральные бинокли 去看芭蕾舞。
They will need their lorgnettes to see the distant mountains. = 他们需要他们的 театральные бинокли 来观看远处的山脉。


虚拟语气:
If I had lorgnettes, I could see the details of the painting better. = 如果我有 театральные бинокли，我就能更好地看到画的细节。
I wish I had a pair of elegant lorgnettes like hers. = 我希望我有像她那样优雅的 театральные бинокли。


被动语态:
The lorgnettes were carefully cleaned before being displayed. =  театральные бинокли 在展出前被仔细清洁过。
Her lorgnettes are often admired for their intricate design. = 她的 театральные бинокли 因其复杂的设计而经常受到赞赏。


疑问句:
Are those your lorgnettes? = 那是你的 театральные бинокли 吗？
Where did you buy your lorgnettes? = 你在哪里买的 театральные бинокли？


否定句:
She doesn't need her lorgnettes to read. = 她不需要她的 театральные бинокли 来阅读。
They didn't bring their lorgnettes to the opera. = 他们没有带他们的 театральные бинокли 去歌剧院。


PHRASE->
a pair of lorgnettes 一副 театральные бинокли
antique lorgnettes 古董 театральные бинокли
elegant lorgnettes 优雅的 театральные бинокли
ornate lorgnettes 装饰华丽的 театральные бинокли
gold lorgnettes 金色的 театральные бинокли


