louisville:/ˈluːɪsvɪl/| n. |路易斯维尔（美国肯塔基州城市）|Louisville is a city in Kentucky, known for its bourbon industry and horse racing. 路易斯维尔是肯塔基州的一个城市，以其波旁威士忌产业和赛马而闻名。|近义词:N/A|反义词:N/A|名词


USAGE->
一般现在时:
Louisville hosts the Kentucky Derby every year. = 路易斯维尔每年举办肯塔基赛马会。
The Ohio River flows through Louisville. = 俄亥俄河穿过路易斯维尔。


一般过去时:
I visited Louisville last summer. = 我去年夏天参观了路易斯维尔。
My friend lived in Louisville for five years. = 我的朋友在路易斯维尔住了五年。


现在完成时:
I have never been to Louisville. = 我从未去过路易斯维尔。
She has lived in Louisville since 2010. = 自2010年以来，她一直住在路易斯维尔。


过去完成时:
We had already left Louisville before the storm hit. = 在暴风雨来临之前，我们已经离开了路易斯维尔。
They had visited Louisville many times before that trip. = 在那次旅行之前，他们已经多次访问过路易斯维尔。


将来时:
I will visit Louisville next year. = 我明年将访问路易斯维尔。
We will be in Louisville for a week. = 我们将在路易斯维尔待一周。


虚拟语气:
If I were in Louisville, I would visit Churchill Downs. = 如果我在路易斯维尔，我会参观丘吉尔唐斯赛马场。
I wish I could go to Louisville this year. = 我希望今年能去路易斯维尔。


被动语态:
The Kentucky Derby is held in Louisville annually. = 肯塔基赛马会每年都在路易斯维尔举行。
Louisville is known for its bourbon. = 路易斯维尔以其波旁酒而闻名。


疑问句:
Have you ever been to Louisville? = 你去过路易斯维尔吗？
Is Louisville a big city? = 路易斯维尔是一个大城市吗？


否定句:
I don't live in Louisville. = 我不住在路易斯维尔。
He hasn't been to Louisville yet. = 他还没去过路易斯维尔。


PHRASE->
Louisville Slugger = 路易斯维尔 Slugger（棒球棒品牌）
Louisville Cardinals = 路易斯维尔红衣主教（大学球队）
Kentucky Derby in Louisville = 路易斯维尔的肯塔基赛马会
Bourbon from Louisville = 来自路易斯维尔的波旁酒
Live in Louisville = 住在路易斯维尔


词源:
The city was named in honor of King Louis XVI of France.  路易斯维尔以法国国王路易十六命名。
