loving-up: /ˈlʌvɪŋ ʌp/ | v. |变得充满爱意；变得亲密；变得浪漫 |  To become more loving or affectionate; to engage in romantic or intimate behavior. | 例句：They were loving-up on the beach. 他们在海滩上卿卿我我。  They spent the evening loving up, cuddling on the sofa. 他们晚上腻歪在一起，依偎在沙发上。 | 近义词：canoodling, cuddling, romancing | 反义词：estranging, distancing, ignoring


USAGE->
一般现在时:
They are loving up all the time. = 他们总是卿卿我我。
We love up our children every chance we get. = 我们抓住一切机会表达对孩子的爱意。


一般过去时:
They loved up all evening. = 他们整个晚上都非常亲密。
We loved up on the anniversary of our first date. = 在我们第一次约会纪念日那天，我们变得非常恩爱。


现在完成时:
They have been loving up since they met. = 从他们相遇以来，他们一直很恩爱。
We have loved up a lot lately. = 最近我们变得非常亲密。


过去完成时:
They had loved up before the argument started. = 在争吵开始之前，他们一直很恩爱。
We had loved up all day before the unexpected guests arrived. = 在意外的客人到来之前，我们一整天都很恩爱。


将来时:
They will love up on their honeymoon. = 他们将在蜜月期间非常亲密。
We will love up on our vacation. = 我们将在假期期间享受亲密的时光。


虚拟语气:
If they were more open, they would love up more. = 如果他们更开放一些，他们会更亲密。
I wish we had loved up more when the children were younger. = 我希望孩子们小的时候我们能更亲密一些。


被动语态: *(此词组通常不用被动语态)*


疑问句:
Are they loving up again? = 他们又开始卿卿我我了？
Were they loving up before the fight? = 吵架之前，他们很亲密吗？


否定句:
They weren't loving up at all. = 他们一点也不亲密。
They don't love up in public. = 他们不会在公共场合卿卿我我。


PHRASE->
love up on someone = 对某人表达爱意
love up with someone = 与某人变得亲密
love up the moment = 享受当下甜蜜的时光
be all loved up = 非常恩爱
love up a storm = 热烈地表达爱意

