lovelies:/ˈlʌvliz/| n.|可爱的人或事物|Lovely things, especially women or girls.|例句：The garden was full of lovelies. 花园里充满了可爱的事物。  The shop was filled with lovelies. 商店里摆满了可爱的东西。|近义词：beauties, darlings, sweethearts|反义词：uglies


USAGE->
一般现在时:
The garden is full of lovelies. = 花园里充满了可爱的事物。
These flowers are such lovelies. = 这些花真可爱。

一般过去时:
The shop was filled with lovelies. = 商店里摆满了可爱的东西。
There were many lovelies at the party. = 派对上有许多可爱的人。

现在完成时:
We have seen many lovelies today. = 我们今天看到了许多可爱的东西。
She has collected many lovelies over the years. = 她多年来收集了许多可爱的东西。

过去完成时:
I had never seen such lovelies before. = 我以前从未见过如此可爱的东西。
They had already admired all the lovelies in the exhibition. = 他们已经欣赏了展览会上的所有可爱的东西。

将来时:
We will see more lovelies at the next show. = 我们将在下一次展览会上看到更多可爱的东西。
There will be many lovelies at the upcoming flower festival. = 即将来临的花卉节上将会有许多可爱的东西。

虚拟语气:
If only I had more lovelies in my garden. = 要是我花园里还有更多可爱的东西就好了。
I wish I could see more lovelies like these. = 我希望我能看到更多像这样的可爱的东西。

被动语态:
The lovelies were admired by everyone. = 可爱的事物受到了所有人的喜爱。
The lovelies were carefully arranged in the display. = 可爱的事物被小心地摆放在展示台上。

疑问句:
Are those lovelies for sale? = 那些可爱的东西在卖吗？
Where did you find all these lovelies? = 你在哪里找到所有这些可爱的东西？

否定句:
There weren't many lovelies at the market. = 市场上的可爱东西不多。
I didn't see any lovelies in the park. = 我在公园里没有看到任何可爱的东西。


PHRASE->
a collection of lovelies = 一系列可爱的事物
a garden of lovelies = 一个充满可爱事物的花园
a bunch of lovelies = 一群可爱的人
a sight of lovelies = 一眼望去都是可爱的东西
a display of lovelies = 一系列可爱事物的展示


