/ˌɛlpiːˈdʒiː/ | n. | 液化石油气 | Liquefied petroleum gas (LPG) is a flammable mixture of hydrocarbon gases used as fuel. It is typically composed of propane and butane, and is stored under pressure as a liquid.  LPG is used in various applications, including cooking, heating, and powering vehicles. | Example:  Many homes in rural areas rely on LPG for heating and cooking.  许多农村地区的家庭依靠液化石油气取暖和做饭。| 近义词：propane, butane | 反义词：  (无直接反义词，可以考虑electric power, natural gas作为替代能源) | noun


USAGE->

一般现在时:
LPG is used in many countries. = 液化石油气在许多国家使用。
We use LPG for cooking. = 我们用液化石油气做饭。

一般过去时:
They used LPG to heat their home last winter. = 去年冬天他们用液化石油气取暖。
The car ran on LPG. = 这辆车用液化石油气作燃料。

现在完成时:
We have used LPG for years. = 我们已经使用液化石油气多年了。
The company has switched to using LPG. = 公司已经改用液化石油气了。

过去完成时:
They had used LPG before switching to electricity. = 他们在改用电力之前曾经使用过液化石油气。
The factory had run on LPG for decades. = 这个工厂几十年来一直使用液化石油气。

将来时:
We will use LPG next year. = 我们明年将使用液化石油气。
They will install an LPG system. = 他们将安装液化石油气系统。

虚拟语气:
If we had LPG, we could cook outside. = 如果我们有液化石油气，我们就可以在户外做饭。
I wish we could use LPG in our building. = 我希望我们可以在我们的建筑物里使用液化石油气。

被动语态:
LPG is transported in specialized tankers. = 液化石油气由专用油罐车运输。
The system is powered by LPG. = 该系统由液化石油气驱动。


疑问句:
Is LPG safe to use? = 使用液化石油气安全吗？
Does your stove use LPG? = 你的炉子用液化石油气吗？

否定句:
This appliance doesn't use LPG. = 这个设备不用液化石油气。
We don't have LPG connections here. = 我们这里没有液化石油气管道连接。


PHRASE->

LPG cylinder = 液化石油气钢瓶
LPG tank = 液化石油气罐
LPG price = 液化石油气价格
LPG stove = 液化石油气炉灶
LPG refill = 液化石油气补充


