ludlow:/ˈlʌdloʊ/| n. |拉德洛（英国地名）|Ludlow is a historic market town in Shropshire, England.  拉德洛是英国什罗普郡的一个历史悠久的集镇。|例句：We visited Ludlow Castle during our trip to Shropshire. 我们在去什罗普郡的旅行中参观了拉德洛城堡。|近义词：Shrewsbury (同在什罗普郡的城镇)|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
Ludlow hosts a food festival every year. = 拉德洛每年举办美食节。
The Ludlow castle stands proudly. = 拉德洛城堡雄伟地矗立着。


一般过去时:
We walked through the streets of Ludlow. = 我们走过拉德洛的街道。
They visited Ludlow Castle last summer. = 他们去年夏天参观了拉德洛城堡。


现在完成时:
I have never been to Ludlow. = 我从未去过拉德洛。
She has heard many stories about Ludlow. = 她听过很多关于拉德洛的故事。


过去完成时:
They had already left Ludlow before we arrived. =在我们到达之前，他们已经离开了拉德洛。
We had visited Ludlow once before this trip. = 在这次旅行之前，我们曾经去过拉德洛一次。


将来时:
We will go to Ludlow next month. = 我们下个月要去拉德洛。
They will explore Ludlow's historic streets. = 他们将探索拉德洛的历史悠久的街道。


虚拟语气:
If I lived in Ludlow, I would visit the castle more often. = 如果我住在拉德洛，我会更经常去参观城堡。
I wish I could have visited Ludlow last year. = 我希望去年能去拉德洛。


被动语态:
Ludlow Castle is visited by thousands of tourists every year. = 拉德洛城堡每年被成千上万的游客参观。
The Ludlow food festival is well-organized. = 拉德洛美食节组织得很好。


疑问句:
Have you ever been to Ludlow? = 你去过拉德洛吗？
Is Ludlow a popular tourist destination? = 拉德洛是一个受欢迎的旅游目的地吗？


否定句:
He didn't know much about Ludlow. = 他对拉德洛不太了解。
We didn't have time to visit Ludlow on our trip. = 我们旅行时没有时间去拉德洛。


PHRASE->
Ludlow Castle  拉德洛城堡
Ludlow food festival 拉德洛美食节
Visit Ludlow 参观拉德洛
Explore Ludlow 探索拉德洛
The streets of Ludlow 拉德洛的街道

