lyrid:/ˈlɪrɪd/| n.|天琴座流星雨|The Lyrids are a prolific meteor shower associated with the comet Thatcher.|例句：The Lyrids meteor shower peaks in April.  天琴座流星雨的高峰期在四月。|近义词：meteor shower|反义词:无


USAGE->
一般现在时:
The Lyrids meteor shower occurs annually. = 天琴座流星雨每年都会发生。
Many people watch the Lyrids. = 许多人观赏天琴座流星雨。


一般过去时:
The Lyrids were spectacular last year. = 去年的天琴座流星雨非常壮观。
I saw many meteors during the Lyrids last night. = 昨晚我在天琴座流星雨期间看到了许多流星。


现在完成时:
We have seen the Lyrids several times. = 我们已经看过几次天琴座流星雨了。
Scientists have studied the Lyrids for many years. = 科学家们已经研究天琴座流星雨多年了。


过去完成时:
Before the Lyrids peaked, we had set up our telescopes. = 在天琴座流星雨达到高峰之前，我们已经架好了望远镜。
They had never seen such a bright meteor shower before the Lyrids. = 在观看天琴座流星雨之前，他们从未见过如此明亮的流星雨。


将来时:
We will watch the Lyrids next year. = 我们明年将观赏天琴座流星雨。
The Lyrids will be visible in the northern hemisphere. = 天琴座流星雨将在北半球可见。


虚拟语气:
If the sky were clear, we would see more Lyrids. = 如果天空晴朗，我们会看到更多天琴座流星雨。
I wish I had seen the Lyrids last night. = 我真希望昨晚看到了天琴座流星雨。


被动语态:
The Lyrids are observed by astronomers worldwide. = 天琴座流星雨被全世界的科学家观测。
The peak of the Lyrids was predicted accurately. = 天琴座流星雨的高峰期被准确预测。


疑问句:
When do the Lyrids peak? = 天琴座流星雨的高峰期是什么时候？
Where is the best place to view the Lyrids? = 观赏天琴座流星雨的最佳地点在哪里？


否定句:
We didn't see any Lyrids last night. = 我们昨晚没有看到任何天琴座流星雨。
The Lyrids weren't as bright as expected. = 天琴座流星雨不如预期的那样明亮。


PHRASE->
Lyrids meteor shower = 天琴座流星雨
peak of the Lyrids = 天琴座流星雨的高峰期
Lyrids radiant = 天琴座流星雨的辐射点
observe the Lyrids = 观测天琴座流星雨
watch the Lyrids = 观看天琴座流星雨

