madrigalist:/ˈmædrɪɡəlɪst/| n. |麦德利格作曲家；创作麦德利格的人|A composer or performer of madrigals.|The madrigalist skillfully wove together the voices in his composition.  这位麦德利格作曲家巧妙地将各个声部编织在一起。| composer, musician |  --- |

USAGE->
一般现在时:
The madrigalist composes beautiful music. = 麦德利格作曲家创作优美的音乐。
He performs madrigals regularly. = 他定期演出麦德利格。


一般过去时:
The madrigalist composed a new madrigal last year. = 麦德利格作曲家去年创作了一首新的麦德利格。
She performed a series of madrigals at the concert. = 她在音乐会上表演了一系列的麦德利格。


现在完成时:
The madrigalist has composed many famous madrigals. =  这位麦德利格作曲家创作了许多著名的麦德利格。
He has performed internationally. = 他曾在国际上演出。


过去完成时:
The madrigalist had composed several madrigals before he became famous. = 在成名之前，这位麦德利格作曲家已经创作了几首麦德利格。
She had performed in many small venues before her big break. = 在获得成功之前，她曾在许多小型场地演出。


将来时:
The madrigalist will compose a new work next year. = 麦德利格作曲家明年将创作一部新作品。
She will perform at the festival. = 她将在音乐节上演出。


虚拟语气:
If the madrigalist were alive today, he would be celebrated. = 如果这位麦德利格作曲家还活着，他将受到人们的赞扬。
I wish the madrigalist had left more scores. = 我希望这位麦德利格作曲家留下更多的乐谱。


被动语态:
The madrigal was composed by a talented madrigalist. = 这首麦德利格是由一位才华横溢的麦德利格作曲家创作的。
The performance was well-received by the audience. = 演出受到了观众的热烈欢迎。


疑问句:
Is the madrigalist known for his innovative style? = 这位麦德利格作曲家以其创新风格而闻名吗？
Who is your favorite madrigalist? = 你最喜欢的麦德利格作曲家是谁？


否定句:
The madrigalist did not compose many madrigals during his early years. =  这位麦德利格作曲家早年并没有创作许多麦德利格。
She doesn't perform as often as she used to. = 她不像以前那样经常演出。


PHRASE->
famous madrigalist  著名的麦德利格作曲家
talented madrigalist 有天赋的麦德利格作曲家
skilled madrigalist 熟练的麦德利格作曲家
prolific madrigalist 多产的麦德利格作曲家
renowned madrigalist  著名的麦德利格作曲家

