malfatti:/malˈfætːi/| n.|意大利式饺子，意大利式扁面疙瘩|Small, irregularly shaped pasta dumplings, typically made with ricotta cheese and spinach.  They are often served in a butter or tomato sauce. |例句：The malfatti were perfectly cooked and creamy. 这些意大利式扁面疙瘩煮得恰到好处，而且很滑嫩。|例句：For a lighter meal, try the spinach and ricotta malfatti. 想要清淡一点的餐食，可以试试菠菜和乳清干酪意大利式扁面疙瘩。|近义词：gnocchi, ravioli (depending on the filling and shape)|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The restaurant serves delicious malfatti. = 这家餐厅供应美味的意大利式扁面疙瘩。
Malfatti are a popular dish in Italy. = 意大利式扁面疙瘩是意大利一道很受欢迎的菜。


一般过去时:
I made malfatti for dinner last night. = 我昨晚做了意大利式扁面疙瘩当晚餐。
She ate all the malfatti. = 她把所有的意大利式扁面疙瘩都吃掉了。


现在完成时:
I have never tasted such good malfatti before. = 我以前从未吃过这么好吃的意大利式扁面疙瘩。
They have already finished the malfatti. = 他们已经把意大利式扁面疙瘩吃完了。


过去完成时:
We had already eaten the malfatti before the guests arrived. = 客人到达之前，我们已经吃完了意大利式扁面疙瘩。
She had never made malfatti before that day. = 在那一天之前，她从未做过意大利式扁面疙瘩。


将来时:
I will make malfatti for the party. = 我将为派对做意大利式扁面疙瘩。
We will try the malfatti at the new Italian restaurant. = 我们将在新的意大利餐厅尝试意大利式扁面疙瘩。


虚拟语气:
If I had more time, I would make malfatti. = 如果我有更多的时间，我会做意大利式扁面疙瘩。
I wish I knew how to make malfatti. = 我真希望我知道怎么做意大利式扁面疙瘩。


被动语态:
The malfatti are served with a tomato sauce. = 意大利式扁面疙瘩配番茄酱一起上。
The malfatti were prepared carefully by the chef. = 意大利式扁面疙瘩由厨师精心准备。


疑问句:
Do you like malfatti? = 你喜欢意大利式扁面疙瘩吗？
Where can I find good malfatti? = 我在哪里可以找到好吃的意大利式扁面疙瘩？


否定句:
I don't like malfatti. = 我不喜欢意大利式扁面疙瘩。
They didn't have malfatti on the menu. = 菜单上没有意大利式扁面疙瘩。


PHRASE->
spinach malfatti = 菠菜意大利式扁面疙瘩
ricotta malfatti = 乳清干酪意大利式扁面疙瘩
brown butter malfatti = 黄油意大利式扁面疙瘩
sage malfatti = 鼠尾草意大利式扁面疙瘩
malfatti with tomato sauce = 番茄酱意大利式扁面疙瘩

