malibu:/ˌmælɪˈbuː/| n. |马里布（美国加利福尼亚州南部的一个城市，以其海滩而闻名）|Malibu is a city in Southern California, known for its beaches and celebrity residents.  马里布是加利福尼亚州南部的一个城市，以其海滩和名人居民而闻名。|例句：We spent a week vacationing in Malibu. 我们在马里布度假一周。|例句：Malibu is famous for its beautiful coastline. 马里布以其美丽的海岸线而闻名。|近义词：Santa Monica, Beverly Hills (similar coastal California locations)|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
Malibu attracts many tourists every year. = 马里布每年吸引众多游客。
The sun shines brightly in Malibu. = 马里布阳光灿烂。


一般过去时:
We visited Malibu last summer. = 我们去年夏天参观了马里布。
She lived in Malibu for many years. = 她曾在马里布住了很多年。


现在完成时:
I have never been to Malibu. = 我从未去过马里布。
They have just moved to Malibu. = 他们刚搬到马里布。


过去完成时:
We had already left Malibu before the earthquake struck. = 地震发生之前，我们已经离开了马里布。
She had lived in Malibu for ten years before she moved. = 在搬家之前，她在马里布住了十年。


将来时:
We will go to Malibu next year. = 我们明年将去马里布。
They will be building a new hotel in Malibu. = 他们将在马里布建造一家新酒店。


虚拟语气:
If I had more money, I would buy a house in Malibu. = 如果我有更多钱，我会在马里布买一套房子。
I wish I were in Malibu right now. = 我希望我现在在马里布。


被动语态:
Malibu is known for its beautiful beaches. = 马里布以其美丽的海滩而闻名。
Many films have been shot in Malibu. = 许多电影都在马里布拍摄。


疑问句:
Have you ever been to Malibu? = 你去过马里布吗？
Is Malibu expensive to live in? = 住在马里布贵吗？


否定句:
Malibu is not a cheap place to live. = 马里布不是一个廉价的居住地。
I didn't like Malibu as much as I thought I would. = 我不喜欢马里布，不像我想象的那样。


PHRASE->
Malibu beach = 马里布海滩
Malibu lifestyle = 马里布生活方式
Malibu sun = 马里布阳光
Malibu homes = 马里布房屋
Malibu wine = 马里布葡萄酒

