manora:/məˈnɔːrə/| n. |马诺拉（地名，通常指泰国南部的一个岛屿）|Manora is a small island off the coast of southern Thailand, known for its beautiful beaches and laid-back atmosphere.  马诺拉是泰国南部海岸附近的一个小岛，以其美丽的海滩和轻松的氛围而闻名。|例句：We spent a week relaxing on the beaches of Manora Island. 我们在马诺拉岛的海滩上度过了一周轻松的时光。|近义词：island (泛指岛屿)|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
The ferry to Manora runs regularly. = 去马诺拉的渡轮定期运行。
Manora attracts many tourists every year. = 马诺拉每年吸引许多游客。


一般过去时:
We visited Manora last summer. = 我们去年夏天参观了马诺拉。
The fishermen returned from Manora with a good catch. = 渔民们满载而归地从马诺拉回来了。


现在完成时:
I have never been to Manora. = 我从未去过马诺拉。
They have recently developed the tourism industry in Manora. = 他们最近开发了马诺拉的旅游业。


过去完成时:
Before we went to Manora, we had booked our accommodation. = 在我们去马诺拉之前，我们已经预订了住宿。
They had heard about the beauty of Manora before their trip. = 他们在旅行之前就听说过马诺拉的美景。


将来时:
We will go to Manora next year. = 我们明年将去马诺拉。
The government will invest more in Manora's infrastructure. = 政府将对马诺拉的基础设施进行更多投资。


虚拟语气:
If I had more time, I would visit Manora. = 如果我有更多时间，我会去马诺拉。
I wish I were relaxing on the beach in Manora right now. = 我希望我现在正在马诺拉的海滩上放松。


被动语态:
Manora is often described as a paradise. = 马诺拉经常被描述为天堂。
The island's beaches are regularly cleaned. = 岛屿的海滩定期清理。


疑问句:
Have you ever been to Manora? = 你去过马诺拉吗？
Is Manora a popular tourist destination? = 马诺拉是一个受欢迎的旅游目的地吗？


否定句:
Manora is not a large island. = 马诺拉不是一个大岛。
We did not stay long in Manora. = 我们没有在马诺拉待很久。


PHRASE->
Manora Island: 马诺拉岛
visit Manora: 参观马诺拉
beaches of Manora: 马诺拉的海滩
explore Manora: 探索马诺拉
the beauty of Manora: 马诺拉的美景

