marbler: /ˈmɑːrblər/ | n. |大理石花纹图案制作者；使成大理石花纹的人或物 | A person or thing that creates marbling patterns.  |The artist is a skilled marbler, creating intricate designs on paper.  这位艺术家是一位熟练的大理石花纹图案制作者，在纸上创作出复杂的图案。 |  decorator, patterner |  (无明显反义词) | 名词


USAGE->

一般现在时:
The marbler creates beautiful patterns on fabric. = 大理石花纹图案制作者在织物上创作美丽的图案。
He marbles paper for his artwork. = 他为他的艺术作品制作大理石纹理的纸张。

一般过去时:
The marbler marbled the paper with vibrant colours. = 大理石花纹图案制作者用鲜艳的色彩制作了大理石纹理的纸张。
She marbled the cake beautifully. = 她把蛋糕装饰得非常漂亮，像大理石纹理一样。

现在完成时:
The artist has marbled many pieces of artwork. = 这位艺术家已经制作了许多大理石纹理的艺术作品。
They have marbled the entire countertop. = 他们已经为整个台面制作了大理石纹理。


过去完成时:
The apprentice had marbled several pieces before the master arrived. = 学徒在师傅到来之前已经制作了几件大理石纹理的作品。
Before the presentation, she had marbled the invitation cards. = 在演示文稿之前，她已经制作了大理石纹理的请柬。


将来时:
The marbler will marble the silk scarves tomorrow. = 大理石花纹图案制作者明天将制作丝绸围巾的大理石纹理。
They will marble the floor with a new technique. = 他们将用一种新技术为地板制作大理石纹理。


虚拟语气:
If he were a marbler, he would create stunning designs. = 如果他是一位大理石花纹图案制作者，他会创作出令人惊叹的设计。
I wish I could marble as skillfully as she does. = 我希望我能像她一样熟练地制作大理石纹理。


被动语态:
The fabric was marbled with delicate colours. = 织物被制作成精致的色彩的大理石纹理。
The cake was beautifully marbled. = 蛋糕被制作成漂亮的大理石纹理。


疑问句:
Is he a skilled marbler? = 他是一位熟练的大理石花纹图案制作者吗？
Who marbled this beautiful table? = 谁制作了这张漂亮的大理石纹理的桌子？


否定句:
He is not a professional marbler. = 他不是一名专业的大理石花纹图案制作者。
She didn't marble the eggshells.  = 她没有为蛋壳制作大理石纹理。


PHRASE->
marble effect = 大理石效果
marble paper = 大理石纹理纸
marble technique = 大理石纹理技术
marble pattern = 大理石纹理图案
marble finish = 大理石饰面


