marmorate:/ˈmɑːrməreɪt/| vt. adj.|大理石纹理的；使具有大理石纹理|To resemble marble, especially in having streaks or veins of color; to give a marbled appearance to.|The countertop was marmorated with streaks of green and white.  台面呈现出绿色和白色的条纹，如同大理石一般。 The cake was marmorated with chocolate and vanilla.  蛋糕上巧克力和香草纹理相间，如同大理石一般。|mottled, veined|uniform, plain|


USAGE->

一般现在时:
He marmorates the cake with chocolate. 他用巧克力给蛋糕做大理石纹。
The marble marmorates the entire room.  这块大理石为整个房间增添了大理石纹理。


一般过去时:
She marmorated the paint to create a unique texture. 她对颜料做了大理石纹处理，创造出独特的纹理。
The artist marmorated the canvas with various colors.  艺术家用各种颜色给画布做了大理石纹理处理。


现在完成时:
They have marmorated the walls with a special technique. 他们用特殊技术给墙壁做了大理石纹理处理。
The chef has marmorated the ice cream expertly.  厨师巧妙地为冰淇淋做了大理石纹理处理。


过去完成时:
He had marmorated the sculpture before adding the details.  他给雕塑做了大理石纹理处理后再添加细节。
The painter had marmorated the background before painting the figures. 画家在绘制人物之前已经对背景进行了大理石纹处理。


将来时:
She will marmorate the floor with epoxy resin. 她将用环氧树脂为地板做大理石纹理处理。
The designer will marmorate the fabric for a new collection.  设计师将为新系列的布料做大理石纹理处理。


虚拟语气:
If I had more time, I would marmorate the entire wall. 如果我有更多时间，我会为整面墙做大理石纹理处理。
I wish I could marmorate the wood more smoothly.  我希望我能更流畅地为木材做大理石纹理处理。


被动语态:
The cake was marmorated by the skilled baker. 这块蛋糕是由技艺娴熟的面包师做的花纹处理。
The walls were marmorated with a special paint.  墙壁是用一种特殊的颜料做的花纹处理。


疑问句:
Did he marmorate the surface himself? 他是自己给表面做了大理石纹理处理吗？
Will they marmorate the entire building? 他们会为整栋楼做大理石纹理处理吗？


否定句:
She did not marmorate the eggshells. 她没有给蛋壳做大理石纹理处理。
They will not marmorate the furniture. 他们不会为家具做大理石纹理处理。


PHRASE->

marmorated effect 大理石纹效果
marmorated surface 大理石纹表面
marmorated pattern 大理石纹图案
marmorated texture 大理石纹理
marmorated design 大理石纹设计

