marmorated:/ˈmɑːrməreɪtɪd/| adj.|大理石纹的；有斑点的；杂色的|Having the appearance of marble; variegated in color.|The marmorated puppy had patches of brown and white fur.|近义词：mottled, variegated, veined|反义词：uniform, plain


USAGE->

一般现在时:
The marble is marmorated. = 这块大理石是大理石纹的。
The fabric is marmorated with different colors. = 这块布料是杂色的。

一般过去时:
The artist marmorated the paint. = 艺术家将颜料混合成大理石纹效果。
The cake was marmorated beautifully. = 蛋糕被装饰得非常漂亮。


现在完成时:
The painter has marmorated many canvases. = 画家已经给很多画布做了大理石纹效果。
The chef has marmorated the chocolate for the cake. = 厨师已经将巧克力混合成大理石纹状用于蛋糕。


过去完成时:
She had marmorated the clay before firing it. = 在烧制之前，她已经将粘土混合成大理石纹效果。
The sculptor had marmorated the stone for the statue. = 雕塑家已经将石头雕刻成大理石纹效果，用于雕塑。


将来时:
He will marmorate the walls with a special paint. = 他将用一种特殊的颜料给墙壁做大理石纹效果。
They will marmorate the cake with chocolate and vanilla batter. = 他们将用巧克力和香草面糊给蛋糕做大理石纹效果。


虚拟语气:
If I had more time, I would marmorate the entire surface. = 如果我有更多的时间，我会将整个表面做成大理石纹效果。
I wish I had marmorated the walls before painting them. = 我真希望在粉刷墙壁之前就做了大理石纹效果。


被动语态:
The design was marmorated by skilled artisans. = 这款设计是由技艺精湛的工匠们制作的大理石纹效果。
The surface is being marmorated with a special technique. = 表面正在使用一种特殊技术做大理石纹效果。


疑问句:
Is the marble marmorated naturally or artificially? = 这块大理石是大理石纹是天然形成的还是人工制作的？
Are the colors marmorated evenly? = 颜色是否均匀地混合成大理石纹效果？


否定句:
The wood is not marmorated; it is plain. = 这块木头不是大理石纹的，它是纯色的。
The fabric is not marmorated; it is a solid color. = 这块布料不是大理石纹的，它是一种纯色。


PHRASE->

marmorated effect: 大理石纹效果
marmorated pattern: 大理石纹图案
marmorated texture: 大理石纹理
marmorated finish: 大理石纹饰面
marmorated surface: 大理石纹表面

