maser:/ˈmeɪzər/| n.|受激辐射微波放大器|A maser is a device that produces coherent electromagnetic radiation by stimulated emission.  It works by amplifying microwaves through the process of stimulated emission of radiation. Masers are used in various applications, including atomic clocks and radio astronomy. | Example:  Scientists used a maser to amplify the weak signals from distant stars.  科学家们用受激辐射微波放大器来放大来自遥远恒星的微弱信号。|近义词：laser (although lasers operate at optical frequencies)|反义词：None directly applicable|名词


USAGE->
一般现在时:
The maser amplifies the signal. = 受激辐射微波放大器放大信号。
This device uses a maser for precise timing. = 此设备使用受激辐射微波放大器进行精确计时。


一般过去时:
The experiment used a ruby maser. = 实验使用了红宝石受激辐射微波放大器。
They successfully built a functioning maser. = 他们成功地建造了一个功能正常的受激辐射微波放大器。


现在完成时:
Scientists have developed many types of masers. = 科学家们已经开发出许多类型的受激辐射微波放大器。
We have used masers in our research for years. = 我们多年来在研究中使用了受激辐射微波放大器。


过去完成时:
Before the invention of the laser, the maser was a significant achievement. = 在激光发明之前，受激辐射微波放大器是一项重大成就。
They had already tested the maser before the presentation. = 他们在演示之前已经测试过受激辐射微波放大器了。


将来时:
We will use a more powerful maser in the next experiment. = 我们将在下一次实验中使用更强大的受激辐射微波放大器。
They will likely improve the efficiency of the maser. = 他们很可能会提高受激辐射微波放大器的效率。


虚拟语气:
If we had a more sensitive maser, we could detect weaker signals. = 如果我们有一个更灵敏的受激辐射微波放大器，我们就能检测到更微弱的信号。
I wish we had access to a more advanced maser. = 我希望我们能够使用更先进的受激辐射微波放大器。


被动语态:
The signal was amplified by the maser. = 信号被受激辐射微波放大器放大了。
The maser is being used for astronomical observations. = 受激辐射微波放大器正在用于天文观测。


疑问句:
Is this a ruby maser or a ammonia maser? = 这是红宝石受激辐射微波放大器还是氨受激辐射微波放大器？
What type of maser are they using in this experiment? = 他们在这次实验中使用的是哪种类型的受激辐射微波放大器？


否定句:
The maser did not amplify the signal sufficiently. = 受激辐射微波放大器没有充分放大信号。
We don't have the resources to build a maser at the moment. = 我们目前没有资源来建造受激辐射微波放大器。


PHRASE->
ruby maser  红宝石受激辐射微波放大器
ammonia maser 氨受激辐射微波放大器
optical maser 光学受激辐射微波放大器 (Note: This is essentially a laser)
maser amplifier 受激辐射微波放大器放大器
maser oscillator 受激辐射微波放大器振荡器

