maxed:/mækst/| adj.|达到最大值；已满的；精疲力尽的|  达到最大限度；已达到极限；(非正式)筋疲力尽的。|例句：My patience is maxed.  我的耐心已经到了极限。|例句：I'm completely maxed out after that long meeting.  那场冗长的会议后我彻底精疲力尽了。|近义词：saturated, full, exhausted, depleted|反义词：empty, minimal,unused

USAGE->
一般现在时:
The storage is maxed. = 存储已满。
The server is maxed out. = 服务器已达到最大负荷。

一般过去时:
My credit card was maxed out last month. = 我的信用卡上个月刷爆了。
The stadium maxed out its capacity. = 体育馆达到了最大容量。

现在完成时:
We have maxed out our resources. = 我们已经用尽了资源。
They have maxed out their data allowance. = 他们已经用完他们的数据流量。

过去完成时:
By the time we arrived, the hotel had maxed out its bookings. = 我们到达时，酒店的预订已经满了。
She had maxed out her credit card before the trip. = 旅行前她已经刷爆了信用卡。


将来时:
We will max out the engine's capacity during the race. = 我们将在比赛中将发动机的容量发挥到最大。
The system will max out if we add more users. = 如果我们添加更多用户，系统将达到最大负荷。


虚拟语气:
If I had known it would max out, I wouldn't have tried. = 如果我知道它会达到最大值，我就不会尝试了。
I wish I hadn't maxed out my credit card. = 我真希望我没有刷爆我的信用卡。


被动语态:
The system was maxed out by the high volume of traffic. = 系统因大量的流量而达到最大负荷。
The database was maxed out due to excessive data entry. = 数据库由于过多的数据输入而达到最大容量。


疑问句:
Is your memory maxed out? = 你的内存已满了吗？
Has the server maxed out yet? = 服务器达到最大负荷了吗？


否定句:
The battery isn't maxed out yet. = 电池还没有充满。
The system hasn't maxed out, despite the heavy load. = 尽管负载很重，但系统还没有达到最大负荷。


PHRASE->
maxed out:  达到最大值
maxed capacity: 最大容量
maxed effort: 最大努力
maxed speed: 最大速度
maxed performance: 最大性能

