/ɛm siːˈɛl/|/ˈɛm siːˈɛl/ |abbr.|毫克,兆循环|milliliter (毫升)的缩写;  mega cycles (兆赫兹)的缩写，在不同语境下含义不同。|The doctor prescribed 500 mcl of the medicine. 医生开了500毫升的药。|近义词:ml (毫升), MHz (兆赫兹) |反义词:无


USAGE->
(由于MCL本身是缩写，没有具体的语法变化，以下列举包含MCL的例句)

一般现在时:
The experiment requires 100 mcl of solution. = 实验需要100毫升的溶液。
He measures the liquid in mcl. = 他用毫升来测量液体。


一般过去时:
She added 200 mcl of water yesterday. = 她昨天加了200毫升的水。
The scientist used 50 mcl of the sample. = 科学家使用了50毫升的样品。


现在完成时:
They have used up all the 1000 mcl of the reagent. = 他们已经用完了所有的1000毫升试剂。
We have already prepared 500 mcl of the buffer solution. = 我们已经准备好了500毫升的缓冲溶液。


过去完成时:
The reaction had consumed 100 mcl of the reactant before we stopped it. = 在我们停止反应之前，反应已经消耗了100毫升的反应物。
Before the experiment, they had measured 250 mcl of the sample. = 在实验之前，他们已经测量了250毫升的样品。


将来时:
We will need 50 mcl of blood for the test tomorrow. = 我们明天需要50毫升的血液进行测试。
The technicians will prepare 1000 mcl of the solution next week. = 技术人员下周将准备1000毫升的溶液。


虚拟语气:
If we had more mcl of the solvent, we could complete the experiment. = 如果我们有更多的溶剂毫升数，我们就能完成实验。
I wish I had had enough mcl of the reagent. = 我真希望我有足够的试剂毫升数。


被动语态:
100 mcl of the mixture was analyzed. = 对100毫升的混合物进行了分析。
The required mcl of sample was carefully measured. = 仔细测量了所需的样品毫升数。


疑问句:
How many mcl of water are needed? = 需要多少毫升水？
What volume, in mcl, should we use? = 我们应该使用多少毫升？


否定句:
There wasn't enough mcl of the chemical. = 化学药品的毫升数不够。
We didn't have 500 mcl of the solution. = 我们没有500毫升的溶液。


PHRASE->
(由于MCL本身是缩写，通常不与其他词构成固定短语)  以下列举包含MCL的例句，展示其在不同领域的用法：

500 mcl of blood = 500毫升血液
10 mcl of reagent = 10毫升试剂
measure in mcl = 用毫升测量
required mcl of solution = 所需的溶液毫升数
sufficient mcl of solvent = 足够的溶剂毫升数
