melrose:/ˈmɛlroʊz/| n. |梅尔罗斯（地名）|Melrose is a town in Scotland, famous for its abbey.  梅尔罗斯是苏格兰的一个小镇，以其修道院而闻名。|例句：We visited Melrose Abbey during our trip to Scotland. 我们在苏格兰旅行期间参观了梅尔罗斯修道院。|近义词： (同义词取决于语境，例如其他苏格兰小镇)|反义词：(无)|名词


USAGE->
一般现在时:
Melrose attracts many tourists every year. = 梅尔罗斯每年吸引许多游客。
The abbey in Melrose is a popular destination. = 梅尔罗斯的修道院是一个热门目的地。


一般过去时:
We spent a day exploring Melrose. = 我们花了一天时间探索梅尔罗斯。
The monks lived in Melrose Abbey for centuries. = 修士们在梅尔罗斯修道院生活了几个世纪。


现在完成时:
Tourism has boosted the economy of Melrose. = 旅游业促进了梅尔罗斯的经济发展。
They have visited Melrose several times. = 他们已经多次访问梅尔罗斯了。


过去完成时:
The abbey in Melrose had been destroyed by fire before it was rebuilt. = 梅尔罗斯的修道院在重建之前曾被大火烧毁。
Before we arrived in Melrose, we had read about its history. = 在到达梅尔罗斯之前，我们已经阅读了它的历史。


将来时:
We will visit Melrose next summer. = 我们明年夏天将参观梅尔罗斯。
They will probably stay in Melrose for a week. = 他们可能会在梅尔罗斯住一个星期。


虚拟语气:
If I had more time, I would visit Melrose. = 如果我有更多时间，我会去参观梅尔罗斯。
I wish I were in Melrose right now. = 我希望我现在就在梅尔罗斯。


被动语态:
Melrose is known for its beautiful scenery. = 梅尔罗斯以其美丽的风景而闻名。
The abbey in Melrose is currently being renovated. = 梅尔罗斯的修道院目前正在进行翻修。


疑问句:
Have you ever been to Melrose? = 你去过梅尔罗斯吗？
Is Melrose a large town? = 梅尔罗斯是一个大城镇吗？


否定句:
We didn't have enough time to visit Melrose. = 我们没有足够的时间去参观梅尔罗斯。
They haven't been to Melrose yet. = 他们还没去过梅尔罗斯。



PHRASE->
Melrose Abbey = 梅尔罗斯修道院
Visit Melrose = 参观梅尔罗斯
Explore Melrose = 探索梅尔罗斯
The history of Melrose = 梅尔罗斯的历史
Travel to Melrose = 前往梅尔罗斯

