memnon:/ˈmɛmnɒn/| n.|墨涅耳卡斯,  巨大的雕像|Memnon was a king in Greek mythology, and his colossal statues in Egypt are famous for their acoustic properties.墨涅耳卡斯是希腊神话中的一个国王，他在埃及的巨型雕像以其声学特性而闻名。|近义词：colossus, statue|反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
The Memnon statues stand tall and proud. = 墨涅耳卡斯雕像高耸而骄傲。
We study the history of Memnon in class. = 我们在课堂上学习墨涅耳卡斯的历史。


一般过去时:
Tourists visited the Memnon statues yesterday. = 游客昨天参观了墨涅耳卡斯雕像。
Scholars researched the origin of the Memnon statues. = 学者们研究了墨涅耳卡斯雕像的起源。


现在完成时:
Archaeologists have discovered more about Memnon's life. = 考古学家们已经发现了更多关于墨涅耳卡斯生平的信息。
Scientists have studied the sound effects of the Memnon statues. = 科学家们已经研究了墨涅耳卡斯雕像的声效。


过去完成时:
They had already seen the Memnon statues before their trip. = 他们在旅行之前就已经看过墨涅耳卡斯雕像了。
Researchers had analyzed the composition of the Memnon statues. = 研究人员已经分析了墨涅耳卡斯雕像的成分。


将来时:
We will visit the Memnon statues next year. = 我们明年将参观墨涅耳卡斯雕像。
Scientists will continue to study the Memnon statues. = 科学家们将继续研究墨涅耳卡斯雕像。


虚拟语气:
If I had time, I would visit the Memnon statues. = 如果我有时间，我会去参观墨涅耳卡斯雕像。
I wish I could hear the sound of the Memnon statues. = 我真希望我能听到墨涅耳卡斯雕像的声音。


被动语态:
The Memnon statues are admired by millions. = 墨涅耳卡斯雕像受到数百万人的赞赏。
The history of Memnon is being studied by scholars. = 墨涅耳卡斯的历史正在被学者们研究。


疑问句:
Have you ever seen the Memnon statues? = 你曾经见过墨涅耳卡斯雕像吗？
Where are the Memnon statues located? = 墨涅耳卡斯雕像位于何处？


否定句:
I haven't seen the Memnon statues yet. = 我还没见过墨涅耳卡斯雕像。
They didn't know much about Memnon before the trip. = 他们在旅行之前对墨涅耳卡斯了解不多。


PHRASE->
The Colossi of Memnon = 墨涅耳卡斯巨像
The Vocal Memnon = 会唱歌的墨涅耳卡斯（指会发出声音的雕像）
Memnon's statues = 墨涅耳卡斯的雕像
The legend of Memnon = 墨涅耳卡斯的传说
The enigma of Memnon = 墨涅耳卡斯的谜题

