/mɛp/ | n. |  欧洲议会成员 | Member of the European Parliament; a representative elected to the European Parliament.  | The MEPs debated the new environmental regulations.  欧洲议会议员们就新的环境法规进行了辩论。|  representative, delegate |  citizen, voter | 名词


USAGE->

一般现在时:
The MEP represents her constituency. = 这位欧洲议会议员代表她的选区。
Many MEPs are involved in this project. = 许多欧洲议会议员参与了这个项目。

一般过去时:
The MEP voted against the proposal. = 这位欧洲议会议员投票反对该提案。
Several MEPs spoke at the conference. = 几位欧洲议会议员在会议上发言。

现在完成时:
The MEP has served for five years. = 这位欧洲议会议员已经任职五年了。
Several MEPs have expressed concerns. = 几位欧洲议会议员表达了担忧。

过去完成时:
The MEP had already left before the vote. = 在投票之前，这位欧洲议会议员已经离开了。
The committee had heard from many MEPs. = 委员会已经听取了许多欧洲议会议员的意见。

将来时:
The MEP will attend the summit next week. = 这位欧洲议会议员下周将出席峰会。
We expect the MEPs will support the bill.  = 我们预计欧洲议会议员们会支持该法案。


虚拟语气:
If the MEP were here, she would explain it. = 如果这位欧洲议会议员在这里，她会解释的。
I wish the MEPs had acted sooner. = 我希望欧洲议会议员们早点采取行动。

被动语态:
The proposal was debated by the MEPs. = 该提案由欧洲议会议员们进行了辩论。
The new regulations are being reviewed by the MEPs. = 新的法规正在由欧洲议会议员们审查。

疑问句:
Which MEP is responsible for this policy? = 哪位欧洲议会议员负责这项政策？
How many MEPs are there in the parliament? = 议会中有多少欧洲议会议员？

否定句:
The MEP did not support the amendment. = 这位欧洲议会议员不支持该修正案。
The MEPs have not yet reached a consensus. = 欧洲议会议员们尚未达成共识。


PHRASE->
MEP election = 欧洲议会选举
MEP candidate = 欧洲议会议员候选人
MEP's office = 欧洲议会议员办公室
MEP's statement = 欧洲议会议员的声明
work as an MEP = 担任欧洲议会议员


