meth's:/mɛθs/| n. |甲基苯丙胺（毒品）|Methamphetamine, a highly addictive stimulant drug.  It's often referred to as meth. The term "meth's" is a colloquial and informal pluralization. |例句：The police raided the house and found a large quantity of meth's.  警方突袭了这所房子，发现了大量的甲基苯丙胺。|近义词：crystal meth, speed, ice|反义词：N/A


USAGE->

一般现在时:
The dealer sells meth's on the street. =  毒贩在街上贩卖甲基苯丙胺。
He uses meth's every day. = 他每天都吸食甲基苯丙胺。


一般过去时:
They arrested him for possessing meth's. = 他们因持有甲基苯丙胺而逮捕了他。
She used to take meth's, but she's clean now. = 她过去吸食甲基苯丙胺，但现在已经戒掉了。


现在完成时:
He has been using meth's for years. = 他吸食甲基苯丙胺已经好多年了。
The police have seized a large amount of meth's this month. = 警方本月已经查获了大量的甲基苯丙胺。


过去完成时:
He had been using meth's before he entered rehab. = 他在进入戒毒所之前就已经吸食甲基苯丙胺了。
She had never tried meth's before that night. = 在那天晚上之前，她从未尝试过甲基苯丙胺。


将来时:
He will continue to use meth's unless he gets help. = 除非他得到帮助，否则他会继续吸食甲基苯丙胺。
They predict that meth's production will increase next year. = 他们预测明年甲基苯丙胺的产量将会增加。


虚拟语气:
If he hadn't started using meth's, he wouldn't be in this situation. = 如果他没有开始吸食甲基苯丙胺，他就不会处于这种境地。
I wish he would stop using meth's. = 我希望他能停止吸食甲基苯丙胺。


被动语态:
Meth's are often manufactured in clandestine labs. = 甲基苯丙胺通常在秘密实验室中制造。
Large quantities of meth's were confiscated by the authorities. = 大量的甲基苯丙胺被当局没收。


疑问句:
Are there any meth's in this bag? = 这个包里有没有甲基苯丙胺？
Have you ever tried meth's? = 你曾经尝试过甲基苯丙胺吗？


否定句:
He doesn't use meth's anymore. = 他不再吸食甲基苯丙胺了。
She said she never used meth's. = 她说她从未吸食过甲基苯丙胺。



PHRASE->
meth's addiction = 甲基苯丙胺成瘾
dealing meth's = 贩卖甲基苯丙胺
manufacturing meth's = 制造甲基苯丙胺
meth's abuse = 甲基苯丙胺滥用
a bag of meth's = 一包甲基苯丙胺


