/dʒiːˈɛm/ |abbr.|米高梅；百万分之一克|MGM is an abbreviation for Metro-Goldwyn-Mayer, a major American film studio.|例句：The MGM lion is a famous symbol of Hollywood.  米高梅的狮子是好莱坞著名的象征。|近义词：Metro-Goldwyn-Mayer|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
MGM produces many films each year. = 米高梅每年制作很多电影。
The MGM lion roars at the beginning of every movie. = 每部电影开始时，米高梅的狮子都会咆哮。


一般过去时:
MGM released several classic films in the 1930s. = 米高梅在20世纪30年代发行了几部经典电影。
The studio MGM was once the biggest in Hollywood. = 米高梅工作室曾经是好莱坞最大的工作室。


现在完成时:
MGM has produced countless iconic movies. = 米高梅制作了无数标志性的电影。
MGM has been a major player in the film industry for decades. = 几十年来，米高梅一直是电影业的主要参与者。


过去完成时:
Before the merger, MGM had already faced financial difficulties. = 在合并之前，米高梅已经面临财务困难。
By the 1980s, MGM had lost much of its former glory. = 到20世纪80年代，米高梅已经失去了它昔日的辉煌。


将来时:
MGM will release its next blockbuster next summer. = 米高梅将于明年夏天发行其下一部大片。
What will MGM do to remain competitive? = 米高梅将采取什么措施保持竞争力？


虚拟语气:
If MGM had better management, it would be more successful. = 如果米高梅有更好的管理，它将会更成功。
I wish MGM would make more original films. = 我希望米高梅能制作更多原创电影。


被动语态:
Many famous films were produced by MGM. = 许多著名电影都是由米高梅制作的。
The MGM lion's roar is still used today. = 米高梅狮子的咆哮声至今仍在使用。


疑问句:
Is MGM still a powerful studio? = 米高梅仍然是一个强大的工作室吗？
What is MGM's current strategy? = 米高梅目前的战略是什么？


否定句:
MGM did not produce that particular film. = 米高梅没有制作那部特定的电影。
MGM is not as influential as it once was. = 米高梅的影响力不如以前了。


PHRASE->
MGM Grand = 米高梅大酒店
MGM Resorts International = 米高梅度假村国际公司
MGM Studios = 米高梅工作室
MGM Holdings = 米高梅控股公司
the MGM lion = 米高梅狮子
