meyers:/ˈmaɪərz/| n. |梅耶斯（姓氏）|Meyers is a surname of German origin, possibly derived from various sources including place names or occupational names.|The Meyers family has a long history in the area.  梅耶斯家族在这个地区有着悠久的历史。|近义词: (无直接近义词，因其为姓氏)|反义词: (无)|名词


USAGE->
一般现在时:
The Meyers family lives in a big house. = 梅耶斯一家住在一栋大房子里。
This Meyers is known for its quality. = 这个梅耶斯品牌以其质量而闻名。


一般过去时:
The Meyers family visited us last summer. = 梅耶斯一家去年夏天来看望我们。
We bought a Meyers product last week. = 我们上周买了一个梅耶斯的产品。


现在完成时:
The Meyers family has lived here for twenty years. = 梅耶斯一家在这里住了二十年了。
The company has sold many Meyers products. = 公司已经销售了很多梅耶斯产品。


过去完成时:
Before they moved, the Meyers family had lived in the countryside. = 在搬家之前，梅耶斯一家住在乡下。
By the time I arrived, they had already sold all the Meyers goods. = 当我到达的时候，他们已经卖掉了所有的梅耶斯商品。


将来时:
The Meyers family will travel to Europe next year. = 梅耶斯一家明年将去欧洲旅行。
The company will launch new Meyers products soon. = 公司很快就会推出新的梅耶斯产品。


虚拟语气:
If I were Meyers, I would do things differently. = 如果我是梅耶斯，我会采取不同的做法。
I wish I had a Meyers car. = 我真希望有一辆梅耶斯牌汽车。


被动语态:
The Meyers family was invited to the party. = 梅耶斯一家被邀请参加聚会。
Many Meyers products are sold worldwide. = 许多梅耶斯产品在世界各地销售。


疑问句:
Is this a Meyers product? = 这是梅耶斯的产品吗？
Are the Meyers family coming to dinner? = 梅耶斯一家来吃晚饭吗？


否定句:
That's not a Meyers car. = 那不是梅耶斯牌汽车。
The Meyers family didn't attend the meeting. = 梅耶斯一家没有参加会议。


PHRASE->
Meyers family = 梅耶斯家族
Meyers brand = 梅耶斯品牌
Meyers products = 梅耶斯产品
the Meyers effect = 梅耶斯效应 (假设存在某种效应以该姓氏命名)
a Meyers solution = 梅耶斯方案 (假设存在某种方案以该姓氏命名)

