minicab:/ˈmɪnɪkæb/| n. |小型出租车，迷你出租车 |A minicab is a small taxi, usually privately owned and operated, often smaller than a standard taxi.  They are frequently used for short-distance journeys. |例句：I took a minicab to the airport. 我坐小型出租车去了机场。  He hailed a minicab from the street. 他在街上拦了一辆小型出租车。|近义词：taxi, cab |反义词:  bus, train (as modes of transportation)

USAGE->
一般现在时:
He takes a minicab to work every day. = 他每天都乘小型出租车去上班。
Minicabs are readily available in this area. = 这个地区很容易叫到小型出租车。

一般过去时:
She took a minicab home last night. = 她昨晚乘小型出租车回家了。
We booked a minicab for the airport transfer. = 我们预订了一辆小型出租车用于机场接送。

现在完成时:
I have used minicabs many times. = 我已经多次使用过小型出租车。
They have never had a problem with their minicab service. = 他们从未在小型出租车服务方面遇到问题。

过去完成时:
He had taken a minicab before realizing he had his wallet at home. = 他在意识到钱包落在家里的之前已经乘坐了小型出租车。
We had booked a minicab, but it was late. = 我们已经预订了小型出租车，但是它迟到了。

将来时:
I will take a minicab to the concert. = 我将乘坐小型出租车去音乐会。
They will call a minicab when they are ready to leave. = 他们准备好离开时会叫一辆小型出租车。

虚拟语气:
If I had a minicab, I would go to the party. = 如果我有小型出租车，我就去参加派对了。
I wish I had taken a minicab instead of the bus. = 我真希望我乘坐小型出租车而不是公交车。

被动语态:
Minicabs are often used for short journeys. = 小型出租车通常用于短途旅行。
The minicab was booked in advance. = 小型出租车是提前预订的。

疑问句:
Did you take a minicab? = 你乘坐小型出租车了吗？
Can we order a minicab? = 我们能叫一辆小型出租车吗？

否定句:
I didn't take a minicab; I walked. = 我没有乘坐小型出租车；我步行去的。
They don't usually use minicabs. = 他们通常不使用小型出租车。


PHRASE->
book a minicab = 预订小型出租车
hail a minicab = 拦一辆小型出租车
take a minicab = 乘坐小型出租车
call a minicab = 叫一辆小型出租车
minicab fare = 小型出租车车费

