miswed:/mɪsˈwɛd/| v.|错误地结婚，不幸的婚姻|To marry wrongly or unhappily; to be married unhappily.|例句：She miswed a cruel and abusive man. 她嫁给了一个残酷而虐待人的男人。|近义词：marry badly, make a bad marriage|反义词：marry well, have a happy marriage|动词


USAGE->
一般现在时:
They miswed because of family pressure. = 他们因为家庭压力而错误地结婚了。
He misweds every time he tries to find a partner. = 他每次尝试找伴侣都结婚不顺利。


一般过去时:
She miswed him, and regretted it deeply. = 她嫁给了他，并且深深后悔。
They miswed in a hasty ceremony. = 他们在仓促的仪式中错误地结婚了。


现在完成时:
They have miswed twice now, both times ending in divorce. = 他们现在已经两次婚姻失败，两次都以离婚告终。
She has miswed and now feels lost and alone. = 她婚姻不幸，现在感到迷茫和孤独。


过去完成时:
He realized he had miswed years ago when he met his true love. = 他在遇到真爱后才意识到几年前自己结婚错了。
She discovered she had miswed after discovering her husband's infidelity. = 她发现丈夫不忠后，才发现自己嫁错了人。


将来时:
If he continues like this, he will miswed again. = 如果他继续这样下去，他会再次婚姻失败。
I fear she will miswed a man unsuitable for her. = 我担心她会嫁给一个不适合她的男人。


虚拟语气:
If she had known his true nature, she would not have miswed. = 如果她知道他的真实性格，她就不会嫁给他了。
I wish I hadn't miswed so young. = 我真希望我没有那么年轻就结婚了。


被动语态:
No one can be said to have been miswed against their will. = 没有人可以说是在违背自己意愿的情况下不幸结婚的。
His life was miswed by fate. = 他的生活被命运弄得不幸。


疑问句:
Did they miswed because of a lack of communication? = 他们是因为缺乏沟通才婚姻不幸的吗？
Could this be another case of miswed partners? = 这可能是另一个婚姻不幸的案例吗？


否定句:
They did not miswed; their marriage was a happy one. = 他们没有婚姻不幸；他们的婚姻很幸福。
She did not miswed; she made a wise choice. = 她没有嫁错人；她做了一个明智的选择。


PHRASE->
miswed couple =  不幸的夫妻
miswed life = 不幸的婚姻生活
miswed relationship = 不幸的恋爱关系
miswed and miserable = 婚姻不幸且痛苦的
miswed youth =  不幸的青春时光

