moblogged:/ˈmoʊblɒɡd/ | v. |用手机博客发布(信息)|To create and post a blog entry using a mobile device.| Example:  I moblogged about the concert as soon as it finished. 我一结束音乐会就用手机博客发布了相关信息。|近义词：blogged, posted (on a mobile device) | 反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
He moblogs his daily experiences. = 他用手机博客发布他每天的经历。
She moblogs updates from her trip. = 她用手机博客发布旅行的最新情况。


一般过去时:
I moblogged the news as soon as I heard it. = 我一听到这个消息就用手机博客发布了。
They moblogged the protest march live. = 他们现场用手机博客发布了抗议游行的信息。


现在完成时:
He has moblogged several times today. = 他今天已经用手机博客发布了好几次了。
She has moblogged about the conference all week. = 她整个星期都在用手机博客发布关于会议的信息。


过去完成时:
I had moblogged the event before leaving the venue. = 我在离开会场之前已经用手机博客发布了这个活动的信息。
They had moblogged their arrival before checking into the hotel. = 他们到达之前已经用手机博客发布了他们到达的消息。


将来时:
I will moblog the game live tomorrow. = 我明天将现场用手机博客发布比赛的情况。
She will moblog her thoughts on the book after reading it. = 她看完书后将会用手机博客发布她对这本书的想法。


虚拟语气:
If I had a better phone, I would moblog more often. = 如果我有一部更好的手机，我会更频繁地用手机博客发布信息。
I wish I had moblogged the party last night. = 我真希望昨晚我用手机博客发布了派对的信息。


被动语态:
The event was moblogged by many attendees. = 许多与会者都用手机博客发布了这个活动的信息。
The breaking news was moblogged within minutes. = 突发新闻在几分钟内就被用手机博客发布了。


疑问句:
Did you moblog the meeting? = 你用手机博客发布了会议的情况吗？
Have they moblogged the results yet? = 他们已经用手机博客发布结果了吗？


否定句:
I didn't moblog the concert because of the poor signal. = 因为信号不好，我没有用手机博客发布音乐会的信息。
She doesn't moblog often. = 她不经常用手机博客发布信息。


PHRASE->
moblog regularly = 定期用手机博客发布
moblog live = 现场用手机博客发布
moblog an update = 用手机博客发布更新
moblog a review = 用手机博客发布评论
moblog from the scene = 从现场用手机博客发布

