monograms:/ˈmɒnəɡræmz/ /ˈmɑːnəɡræmz/| n. |姓名首字母组合图案；印有姓名首字母的饰品|A monogram is a design consisting of two or more letters, usually the initials of a person's name, interwoven or combined in an artistic way.  It's often used as a decorative element on personal belongings or clothing.| Her luggage was adorned with her monogram.她的行李上装饰着她的姓名首字母组合图案。|  initials, logo |  (无明确反义词) | 名词


USAGE->
一般现在时:
The designer creates elegant monograms. = 设计师创作优雅的姓名首字母组合图案。
Many hotels offer monogrammed towels. = 许多酒店提供印有姓名首字母的毛巾。


一般过去时:
She embroidered a monogram on her pillowcase. = 她在她枕套上绣上了一个姓名首字母组合图案。
They added monograms to their wedding invitations. = 他们在他们的结婚请柬上添加了姓名首字母组合图案。


现在完成时:
He has had his initials monogrammed on his shirts. = 他已将他的姓名首字母印在他的衬衫上了。
They have commissioned custom monograms for their new home. = 他们已经为他们的新家定制了姓名首字母组合图案。


过去完成时:
She had already monogrammed the gifts before the party. = 派对之前，她已经绣好了礼物上的姓名首字母组合图案。
They had decided on their monogram design months ago. = 几个月前他们就已经决定好他们的姓名首字母组合图案设计了。


将来时:
I will get my initials monogrammed on my new briefcase. = 我会在我的新公文包上印上我的姓名首字母。
They will create a unique monogram for the company's branding. = 他们将为公司的品牌创建一个独特的姓名首字母组合图案。


虚拟语气:
If I had more time, I would monogram all my belongings. = 如果我有更多的时间，我会在我的所有物品上都印上姓名首字母组合图案。
I wish I had chosen a different monogram for my towels. = 我真希望我为我的毛巾选择了不同的姓名首字母组合图案。


被动语态:
The towels are monogrammed with the hotel's logo. = 毛巾上印有酒店的标志。
The invitations were monogrammed in gold lettering. = 请柬是用金色字体印上姓名首字母的。


疑问句:
Does your luggage have a monogram? = 你的行李上有姓名首字母组合图案吗？
What kind of monogram would you like? = 你想要什么样的姓名首字母组合图案？


否定句:
Her purse doesn't have a monogram. = 她的钱包上没有姓名首字母组合图案。
They did not opt for monogrammed stationery. = 他们没有选择印有姓名首字母的文具。


PHRASE->
monogram design: 姓名首字母组合图案设计
custom monogram: 定制姓名首字母组合图案
monogrammed stationery: 印有姓名首字母的文具
monogrammed towels: 印有姓名首字母的毛巾
monogram font: 姓名首字母组合图案字体

