montana:/mɒnˈtænə/| n. |蒙大拿州（美国）|Montana is a state in the western United States, known for its stunning mountain ranges and vast open spaces.  蒙大拿州是美国西部的一个州，以其令人惊叹的山脉和广阔的开放空间而闻名。|近义词：n/a |反义词：n/a


USAGE->
一般现在时:
Montana boasts breathtaking scenery. = 蒙大拿州拥有令人叹为观止的景色。
The state of Montana produces significant amounts of agriculture. = 蒙大拿州生产大量的农产品。


一般过去时:
I visited Montana last summer. = 我去年夏天参观了蒙大拿州。
Many pioneers settled in Montana during the 19th century. = 许多拓荒者在19世纪定居在蒙大拿州。


现在完成时:
She has lived in Montana for ten years. = 她已经在蒙大拿州住了十年了。
We have never been to Montana before. = 我们以前从未去过蒙大拿州。


过去完成时:
Before moving to California, he had lived in Montana. = 在搬到加利福尼亚州之前，他住在蒙大拿州。
They had explored much of Montana before deciding to settle down. = 他们在决定定居之前已经探索了蒙大拿州的大部分地区。


将来时:
We will travel to Montana next year. = 我们明年将去蒙大拿州旅行。
The company will open a new branch in Montana. = 公司将在蒙大拿州开设一个新分支机构。


虚拟语气:
If I were in Montana right now, I'd be hiking in the mountains. = 如果我现在在蒙大拿州，我会在山上远足。
I wish I could afford to live in Montana. = 我真希望我能负担得起在蒙大拿州的生活。


被动语态:
Montana is known for its beautiful landscapes. = 蒙大拿州以其美丽的风景而闻名。
The land in Montana was originally inhabited by Native American tribes. = 蒙大拿州的土地最初由美国原住民部落居住。


疑问句:
Have you ever been to Montana? = 你去过蒙大拿州吗？
Is Montana a popular tourist destination? = 蒙大拿州是一个受欢迎的旅游目的地吗？


否定句:
I haven't been to Montana yet. = 我还没去过蒙大拿州。
He didn't grow up in Montana. = 他不是在蒙大拿州长大的。


PHRASE->
The state of Montana = 蒙大拿州
Travel to Montana = 去蒙大拿州旅行
Live in Montana = 住在蒙大拿州
Explore Montana = 探索蒙大拿州
The mountains of Montana = 蒙大拿州的山脉

