moping:/ˈmoʊpɪŋ/| v.|闷闷不乐，愁眉苦脸 |  to be unhappy and unwilling to be active or cheerful |He spent the whole weekend moping around the house. 他整个周末都闷闷不乐地待在家里。|近义词：sulking, brooding,  depressed |反义词：cheerful, happy, joyful


USAGE->
一般现在时:
He is moping around all day. = 他整天闷闷不乐。
She mopes whenever it rains. = 每当下雨她就会闷闷不乐。


一般过去时:
I moped for days after the breakup. = 分手后我闷闷不乐了好几天。
They moped in silence after the game. = 比赛结束后他们默默地闷闷不乐。


现在完成时:
He has been moping since he lost his job. = 自从失业后，他就一直闷闷不乐。
She has moped all week, refusing to go out. = 她闷闷不乐地待了一周，拒绝出门。


过去完成时:
She had been moping for weeks before she finally sought help. = 在她最终寻求帮助之前，她已经闷闷不乐了好几个星期了。
He had moped all afternoon before his friend called. = 他闷闷不乐了一下午，然后他的朋友打电话来了。


将来时:
I think I'll be moping for a while after the exam. = 我想考试后我会闷闷不乐一段时间。
If the team loses, they will probably be moping on the bus ride home. = 如果球队输了，他们很可能会在回家的巴士上闷闷不乐。


虚拟语气:
If I failed the exam, I would be moping for weeks. = 如果我考试不及格，我会闷闷不乐好几个星期。
I wish I wasn't moping around all the time. = 我希望我不总是闷闷不乐。


被动语态: (此词较少用被动语态)
(无合适的例句)
(无合适的例句)


疑问句:
Is he still moping about the lost game? = 他还在为输掉比赛而闷闷不乐吗？
Are you moping because you're lonely? = 你是因为寂寞而闷闷不乐吗？


否定句:
He wasn't moping; he was just tired. = 他不是闷闷不乐；他只是累了。
She didn't mope after the argument; she confronted the issue. = 争吵后她没有闷闷不乐；她直面了这个问题。


PHRASE->
moping around = 闷闷不乐地四处闲逛
moping about = 为…而闷闷不乐
stop moping = 别再闷闷不乐了
feel like moping = 感觉想闷闷不乐
get over moping = 从闷闷不乐中恢复过来

