mozzarellas:/ˌmɒtsəˈrɛləz/ | n. | 莫萨里拉奶酪(复数) | Mozzarellas are a type of Italian cheese made from buffalo or cow's milk, known for its soft, stretchy texture.  It's often used in pizzas, salads, and other dishes. | 例句：The pizza was topped with fresh basil and delicious mozzarellas. 这张披萨上面撒了新鲜罗勒和美味的莫萨里拉奶酪。 | 例句：We bought a large ball of mozzarellas for our homemade lasagna. 我们买了一大块莫萨里拉奶酪来做自制的千层面。 | 近义词：provolone, mozzarella (单数) | 反义词： (无直接反义词，可考虑与硬质奶酪对比) |  名词


USAGE->
一般现在时:
Mozzarella melts easily. = 莫萨里拉奶酪很容易融化。
The restaurant serves fresh mozzarellas. = 这家餐馆供应新鲜的莫萨里拉奶酪。

一般过去时:
I bought some mozzarellas yesterday. = 我昨天买了一些莫萨里拉奶酪。
She added mozzarellas to the salad. = 她往沙拉里加了莫萨里拉奶酪。

现在完成时:
We have used all the mozzarellas. = 我们已经用完了所有的莫萨里拉奶酪。
They have ordered extra mozzarellas for the party. = 他们为派对额外订购了莫萨里拉奶酪。

过去完成时:
I had already grated the mozzarellas before he arrived. = 他来之前我已经把莫萨里拉奶酪磨碎了。
They had run out of mozzarellas by the time the guests arrived. = 客人到达时，他们的莫萨里拉奶酪已经用完了。

将来时:
I will buy some mozzarellas tomorrow. = 我明天将买一些莫萨里拉奶酪。
She will use fresh mozzarellas in the pizza. = 她将在披萨中使用新鲜的莫萨里拉奶酪。

虚拟语气:
If I had more mozzarellas, I would make a pizza. = 如果我有更多的莫萨里拉奶酪，我会做披萨。
I wish I had some mozzarellas for my pasta. = 我希望我的意大利面有一些莫萨里拉奶酪。

被动语态:
The mozzarellas are often used in Italian cuisine. = 莫萨里拉奶酪经常用于意大利菜肴。
The mozzarellas were carefully selected for the dish. = 这些莫萨里拉奶酪是精心挑选用于这道菜的。

疑问句:
Do you like mozzarellas? = 你喜欢莫萨里拉奶酪吗？
Are there any mozzarellas left? = 还有莫萨里拉奶酪吗？

否定句:
I don't have any mozzarellas. = 我没有莫萨里拉奶酪。
She didn't use mozzarellas in the recipe. = 她在这个食谱中没有使用莫萨里拉奶酪。


PHRASE->
fresh mozzarellas 新鲜的莫萨里拉奶酪
shredded mozzarellas 磨碎的莫萨里拉奶酪
buffalo mozzarellas 水牛奶酪莫萨里拉奶酪
fried mozzarellas 油炸莫萨里拉奶酪
mozzarellas sticks 莫萨里拉奶酪条


