namesake:/ˈneɪmseɪk/| n. |同名的人或物；以同名的人或物命名的事物 |A person or thing that has the same name as another.  |例句：The city is a namesake of the famous explorer. 这个城市是以那位著名的探险家命名的。|例句：He named his son a namesake of his father. 他以他父亲的名字给儿子取名。|近义词：eponym,  homonym |反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The town is a namesake of the nearby mountain. = 这个小镇是以附近的那座山命名的。
His namesake is a famous artist. = 他的同名人物是一位著名的艺术家。


一般过去时:
The painting was a namesake of the artist's daughter. = 这幅画是以艺术家的女儿命名的。
The company's product was a namesake of its founder. = 这家公司的产品是以其创始人命名的。


现在完成时:
The project has become a namesake of its innovative design. = 这个项目因其创新的设计而闻名。
Many buildings have become namesakes of historical figures. = 许多建筑物都以历史人物命名。


过去完成时:
The award had already become a namesake of its past recipients. = 这个奖项早已以其过去的获奖者而闻名。
The tradition had long been a namesake of a legendary hero. = 这个传统长期以来都以一位传奇英雄的名字命名。


将来时:
The new school will be a namesake of a prominent educator. = 这所新学校将以一位杰出的教育家的名字命名。
The bridge will become a namesake of the city's mayor. = 这座桥将以市长的名字命名。


虚拟语气:
If it weren't for him, the building wouldn't be a namesake of his family. = 如果不是因为他，这座建筑就不会以他家族的名字命名。
I wish the park were a namesake of my grandmother. = 我希望这个公园是以我祖母的名字命名的。


被动语态:
The street was named a namesake of the local hero. = 这条街是以当地英雄的名字命名的。
The scholarship is named a namesake of the university's founder. = 这项奖学金是以大学创始人的名字命名的。


疑问句:
Is the hotel a namesake of a famous writer? = 这家酒店是以一位著名作家的名字命名的吗？
Is this award a namesake of any historical event? = 这个奖项是以任何历史事件命名的吗？


否定句:
The building is not a namesake of any historical figure. = 这座建筑物并非以任何历史人物的名字命名。
The company's product is not a namesake of its CEO. = 这家公司的产品并非以其首席执行官的名字命名。


PHRASE->
a namesake of = 以...命名
the namesake of = ...的同名事物
a worthy namesake = 一个当之无愧的同名者
a famous namesake = 一个著名的同名者
his/her namesake = 他的/她的同名者

