napalmed:/nəˈpɑːmd/| v. | 燃烧弹袭击；用凝固汽油弹攻击 | to attack with napalm | The village was napalmed during the war.  战争期间，村庄遭到凝固汽油弹袭击。 | bomb, firebomb |  (无明显反义词，可考虑用“保护”, "救援"等表示相反的动作) | 动词


USAGE->
一般现在时:
They napalm the enemy positions. = 他们用凝固汽油弹攻击敌军阵地。
We don't napalm civilian areas. = 我们不会用凝固汽油弹攻击平民区。

一般过去时:
The soldiers napalmed the jungle. = 士兵们用凝固汽油弹袭击了丛林。
The town was napalmed during the conflict. = 在冲突期间，该镇遭到凝固汽油弹袭击。


现在完成时:
They have napalmed several villages. = 他们已经用凝固汽油弹袭击了几个村庄。
The rebels have napalmed the city outskirts. = 反叛分子已经用凝固汽油弹袭击了城市郊区。


过去完成时:
The enemy had napalmed the bridge before our arrival. = 在我们到达之前，敌人已经用凝固汽油弹袭击了桥梁。
The villagers had been napalmed long before the ceasefire. = 在停火很久之前，村民们就已经遭到凝固汽油弹袭击了。


将来时:
They will napalm the enemy base. = 他们将会用凝固汽油弹袭击敌军基地。
The army will not napalm the residential areas. = 军队不会用凝固汽油弹袭击居民区。


虚拟语气:
If they had napalmed the target, the mission would have been successful. = 如果他们用凝固汽油弹袭击了目标，任务就会成功。
I wish they hadn't napalmed the forest. = 我希望他们没有用凝固汽油弹袭击森林。


被动语态:
The forest was napalmed by the enemy. = 森林被敌人用凝固汽油弹袭击了。
The village was napalmed during the night. = 村庄在夜间遭到凝固汽油弹袭击。


疑问句:
Were the buildings napalmed? = 建筑物被凝固汽油弹袭击了吗？
Did they napalm the city center? = 他们用凝固汽油弹袭击了市中心吗？


否定句:
They did not napalm the hospital. = 他们没有用凝固汽油弹袭击医院。
The army would not napalm the innocent civilians. = 军队不会用凝固汽油弹袭击无辜平民。


PHRASE->
napalm attack = 凝固汽油弹袭击
napalm bombing = 凝固汽油弹轰炸
napalm strike = 凝固汽油弹攻击
napalm victim = 凝固汽油弹受害者
napalm warfare = 凝固汽油弹战争
