nassa:/ˈnæsə/| n. |纳萨（NASA的缩写）|National Aeronautics and Space Administration 的缩写，美国国家航空航天局。|NASA is responsible for the civilian space program of the United States. 美国国家航空航天局负责美国的民用太空计划。|近义词:NASA(全称)|反义词:无


USAGE->
一般现在时:
NASA launches many satellites each year. = 美国宇航局每年发射许多卫星。
NASA funds research in various scientific fields.  = 美国宇航局资助各个科学领域的研发。

一般过去时:
NASA sent a man to the moon in 1969. = 美国宇航局在1969年将人送上了月球。
NASA completed the Apollo program successfully. = 美国宇航局成功完成了阿波罗计划。


现在完成时:
NASA has explored Mars extensively. = 美国宇航局已经广泛探索了火星。
NASA has made significant contributions to space exploration. = 美国宇航局为太空探索做出了重大贡献。


过去完成时:
Before the launch, NASA had thoroughly tested the rocket. = 发射前，美国宇航局已经对火箭进行了彻底测试。
After the accident, NASA had already begun an investigation. = 事故发生后，美国宇航局已经开始调查。


将来时:
NASA will send a new rover to Mars next year. = 美国宇航局明年将向火星发射一个新的探测器。
NASA will continue its research into space travel. = 美国宇航局将继续其太空旅行的研究。


虚拟语气:
If NASA had more funding, it could achieve more. = 如果美国宇航局有更多资金，它就能取得更多成就。
I wish NASA would share more data with the public. = 我希望美国宇航局能与公众分享更多数据。


被动语态:
The satellite was launched by NASA last month. = 卫星是上个月由美国宇航局发射的。
Many scientific discoveries have been made by NASA. = 美国宇航局已经取得了许多科学发现。


疑问句:
What projects is NASA currently working on? = 美国宇航局目前正在从事哪些项目？
When will NASA's next mission to the moon take place? = 美国宇航局下一次登月任务将在何时进行？


否定句:
NASA did not reach the moon until 1969. = 美国宇航局直到1969年才到达月球。
NASA has not yet found evidence of life on Mars. = 美国宇航局尚未发现火星上有生命的证据。


PHRASE->
NASA mission: 美国宇航局任务
NASA budget: 美国宇航局预算
NASA scientist: 美国宇航局科学家
NASA technology: 美国宇航局技术
NASA research: 美国宇航局研究

