nattiest:/ˈnætiɪst/| adj.|最漂亮的，最时髦的，最雅致的|Most stylish or elegant.  It suggests a high degree of sophistication and refinement in dress, appearance, or manner.|例句：He wore his nattiest suit to the wedding. 他穿着最漂亮的西装去参加婚礼。

例句：She looked nattiest in her new dress. 她穿着新裙子显得最漂亮。


近义词：smartest, chicest, most stylish, most elegant|反义词：sloppiest, shabbiest, dowdiest


词源:源自于"natty"，意思是“整洁的，漂亮的”。"natty"  的起源尚不完全确定，但可能与17世纪的苏格兰方言有关，或者与一个现在已经消失的词根有关。  "-est" 是形容词最高级后缀，表示“最……”


USAGE->
一般现在时:
He is always nattiest in the office. 他在办公室总是最衣着讲究的。
That dress is nattiest of all. 那件衣服是最漂亮的。


一般过去时:
He was nattiest at the party last night. 他昨晚在派对上是最体面的。
Her outfit was nattiest I'd ever seen. 她的穿着是我见过的最漂亮的。


现在完成时:
He has always been the nattiest dressed man in town. 他一直是镇上衣着最讲究的男人。
She has never looked nattiest than she did today. 她今天看起来比以往任何时候都漂亮。


过去完成时:
He had been the nattiest dressed man at every event before that one.在那次活动之前，他一直是每次活动中最体面的男人。
She had never felt nattiest in her life. 她以前从未感到如此漂亮。


将来时:
He will be the nattiest man at the ball. 他将在舞会上成为最体面的男士。
She will surely be the nattiest one at the party. 她肯定会在派对上是最漂亮的。


虚拟语气:
If he were nattiest, he would attract more attention. 如果他穿得更讲究，他会吸引更多注意力。
If she had been nattiest, she would have won the beauty contest. 如果她穿得更漂亮，她就会赢得选美比赛。


被动语态:
His suit was considered the nattiest at the meeting. 他的西装在会议上被认为是最漂亮的。
Her dress was voted the nattiest by the judges. 她的裙子被评委评为最漂亮的。


疑问句:
Is he the nattiest man you know? 他是你认识的最讲究的男人吗？
Whose dress is the nattiest? 谁的衣服最漂亮？


否定句:
He wasn't the nattiest dressed man there. 他并不是那里穿着最讲究的男人。
Her outfit wasn't the nattiest I'd ever seen. 她的穿着并非是我见过的最漂亮的。


PHRASE->
the nattiest suit 最漂亮的西装
the nattiest dress 最漂亮的裙子
the nattiest shoes 最漂亮的鞋子
the nattiest car 最漂亮的汽车
look nattiest 看起来最漂亮
