nbc:/ˌɛnˈbiːˈsiː/|abbr.|美国全国广播公司|National Broadcasting Company, a major American television and radio network.|例句：NBC is broadcasting the Olympics. 美国全国广播公司正在转播奥运会。|近义词：CBS, ABC, FOX|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
NBC broadcasts news programs daily. = 全国广播公司每天播放新闻节目。
NBC airs popular television shows. = 全国广播公司播放受欢迎的电视节目。


一般过去时:
NBC broadcast the Super Bowl last night. = 全国广播公司昨晚播出了超级碗比赛。
NBC aired a special documentary last week. = 全国广播公司上周播放了一部特别纪录片。


现在完成时:
NBC has broadcast many important events. = 全国广播公司已经播出了许多重要的事件。
NBC has aired numerous award-winning shows. = 全国广播公司已经播出了许多获奖节目。


过去完成时:
NBC had already broadcast the news before the announcement. = 在宣布之前，全国广播公司已经播出了新闻。
NBC had aired the series finale the previous week. = 全国广播公司在上周播放了该剧的最终集。


将来时:
NBC will broadcast the next presidential debate. = 全国广播公司将转播下一次总统辩论。
NBC will air a new season of the popular drama. = 全国广播公司将播放一部热门电视剧的新一季。


虚拟语气:
If NBC were to broadcast this controversial show, there would be protests. = 如果全国广播公司要播放这个有争议的节目，就会有抗议活动。
I wish NBC had aired the interview earlier. = 我希望全国广播公司早点播放那次采访。


被动语态:
The Olympics are broadcast by NBC. = 奥运会由全国广播公司转播。
The new series is being aired by NBC this fall. = 这个新系列剧集将于今年秋季由全国广播公司播出。


疑问句:
Does NBC cover international news? = 全国广播公司报道国际新闻吗？
What time does NBC begin its evening news? = 全国广播公司的晚间新闻几点开始？


否定句:
NBC does not broadcast 24 hours a day. = 全国广播公司并非全天候播放。
NBC did not air that particular show. = 全国广播公司没有播放那个特定的节目。


PHRASE->
NBC News = 全国广播公司新闻
NBC Sports = 全国广播公司体育
NBCUniversal = 全国广播公司环球
watch NBC = 观看全国广播公司
NBC sitcoms = 全国广播公司情景喜剧

