nimby:/ˈnɪmbi/| n.|反对在自己附近兴建某些设施的人|Not In My Backyard;  a person who objects to the building of something (such as a new road, power plant, or factory) near their home, typically because it is unpleasant or potentially dangerous.|例句：Many residents voiced their NIMBY concerns about the proposed new highway. 许多居民表达了他们对拟议中的新高速公路的“不是在我家后院”的担忧。|近义词：objector, opponent, resister|反义词：supporter, advocate

USAGE->

一般现在时:
The NIMBYs oppose the new landfill. = 反对者反对新的垃圾填埋场。
He is a NIMBY who always protests new developments. = 他是一个总是抗议新发展项目的“不是在我家后院”的人。


一般过去时:
The community fought against the NIMBYism surrounding the new school. = 社区与围绕新建学校的“不是在我家后院”的现象进行了斗争。
They were NIMBYs who successfully blocked the construction of the wind farm. = 他们是不愿在自己家附近建造风力发电场的反对者，成功阻止了风力发电场的建设。


现在完成时:
Local residents have voiced their NIMBY sentiments regarding the proposed factory. = 当地居民已经表达了他们关于拟议工厂的“不是在我家后院”的情绪。
The council has faced significant NIMBY opposition to the new housing project. = 理事会面临着对新的住房项目的大量“不是在我家后院”的反对。


过去完成时:
Before the meeting, the council had anticipated the NIMBY protests. = 会议之前，理事会已经预料到了“不是在我家后院”的抗议。
The developers had underestimated the strength of the NIMBY movement. = 开发商低估了“不是在我家后院”运动的力量。


将来时:
The town will likely face further NIMBY resistance to the planned shopping mall. = 这个小镇很可能会面临进一步针对计划中的购物中心的“不是在我家后院”的阻力。
We will need to address the NIMBY concerns before starting construction. = 我们需要在开始建设之前解决“不是在我家后院”的担忧。


虚拟语气:
If they hadn't been such NIMBYs, the park would have been built years ago. = 如果他们不是那么反对在自家附近建设项目的话，公园几年前就建成了。
I wish the NIMBY opposition wasn't so strong. = 我希望“不是在我家后院”的反对声音不要那么强烈。


被动语态:
The proposed power plant was met with strong NIMBY opposition. = 拟议中的发电厂遭到了强烈的“不是在我家后院”的反对。
The project was delayed due to significant NIMBY concerns. = 由于重大的“不是在我家后院”的担忧，该项目被推迟了。


疑问句:
Are they NIMBYs opposing the new hospital? = 他们是不是反对新建医院的“不是在我家后院”的人？
Is NIMBYism a significant obstacle to urban development? = “不是在我家后院”的现象是否是城市发展的一个重大障碍？


否定句:
The community wasn't entirely made up of NIMBYs. = 社区并非完全由“不是在我家后院”的人组成。
They weren't swayed by the NIMBY arguments. = 他们没有被“不是在我家后院”的论点所左右。


PHRASE->
NIMBY concerns = “不是在我家后院”的担忧
NIMBY opposition = “不是在我家后院”的反对
NIMBY attitude = “不是在我家后院”的态度
address NIMBY issues = 解决“不是在我家后院”的问题
combat NIMBYism = 反对“不是在我家后院”的现象

