nits:/nɪts/| n.|虱卵，微不足道的细节|The nits are the eggs of lice, tiny and difficult to see. 虱卵是虱子的卵，非常小，很难看到。|近义词：lice eggs, small details|反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
There are many nits in the child's hair. =孩子的头发里有很多虱卵。
She finds the nits and removes them carefully. = 她找到虱卵并小心地将其去除。


一般过去时:
The nurse checked the child's head for nits. = 护士检查了孩子的头部是否有虱卵。
I found a few nits on my comb yesterday. = 昨天我在梳子上发现了一些虱卵。


现在完成时:
She has removed all the nits from her daughter's hair. = 她已经从女儿的头发里去除了所有的虱卵。
They have been battling nits for weeks. = 他们已经与虱卵作斗争了好几个星期了。


过去完成时:
Before the haircut, she had already combed out most of the nits. = 剪发之前，她已经梳掉了大部分虱卵。
He had never seen so many nits before. = 他以前从未见过这么多虱卵。


将来时:
I will check my child's hair for nits tomorrow. = 我明天将检查我孩子的头发是否有虱卵。
The school will send a notice about nits next week. = 学校下周将发送关于虱卵的通知。


虚拟语气:
If I had seen the nits earlier, I would have treated it sooner. = 如果我早点看到虱卵，我会早点治疗。
I wish I hadn't found so many nits in my daughter's hair. = 我真希望我没有在我女儿的头发里发现这么多虱卵。


被动语态:
The nits were easily removed with a special comb. = 用特殊的梳子很容易去除虱卵。
The child's hair is often checked for nits. = 孩子们的头发经常被检查是否有虱卵。


疑问句:
Are there any nits in this child's hair? = 这个孩子的头发里有虱卵吗？
Do you know how to get rid of nits? = 你知道如何去除虱卵吗？


否定句:
There weren't any nits in his hair. = 他的头发里没有虱卵。
She didn't find any nits on the pillow. = 她没有在枕头上发现任何虱卵。


PHRASE->
picking nits = 吹毛求疵
find a nit = 挑剔
nit-picking = 吹毛求疵
a nit to pick = 值得批评的小毛病
a nit-picking critic = 吹毛求疵的评论家

