nmt:/nɛmt/ |abbr.|神经机器翻译|Neural Machine Translation, a branch of artificial intelligence that uses machine learning to translate text or speech from one language to another.|例句：NMT systems are becoming increasingly sophisticated. 神经机器翻译系统正变得越来越复杂。|近义词：machine translation, automated translation|反义词:manual translation, human translation|abbr.


USAGE->
一般现在时:
NMT is used in many applications. = 神经机器翻译被用于许多应用中。
NMT provides faster translation. = 神经机器翻译提供更快的翻译速度。

一般过去时:
NMT was initially slow. = 神经机器翻译最初很慢。
The researchers developed a new NMT model. = 研究人员开发了一个新的神经机器翻译模型。

现在完成时:
NMT has improved significantly. = 神经机器翻译已经有了显著的改进。
They have implemented NMT in their platform. = 他们在他们的平台上实现了神经机器翻译。

过去完成时:
Before the NMT system, translation was much slower. = 在神经机器翻译系统之前，翻译速度要慢得多。
They had already tested the NMT model before its release. = 他们在发布之前已经测试了神经机器翻译模型。

将来时:
NMT will become even more accurate. = 神经机器翻译将变得更加准确。
We will use NMT for our next project. = 我们将在下一个项目中使用神经机器翻译。


虚拟语气:
If we had better data, the NMT system would be more accurate. = 如果我们有更好的数据，神经机器翻译系统将更加准确。
I wish the NMT system was faster. = 我希望神经机器翻译系统更快。

被动语态:
NMT is being used in various fields. = 神经机器翻译正在各个领域被使用。
A new NMT model was developed by Google. = 一个新的神经机器翻译模型由谷歌开发。

疑问句:
Is NMT the best translation method? = 神经机器翻译是最好的翻译方法吗？
What are the limitations of NMT? = 神经机器翻译的局限性是什么？

否定句:
NMT is not perfect. = 神经机器翻译并不完美。
This system does not use NMT. = 这个系统不使用神经机器翻译。


PHRASE->
NMT system = 神经机器翻译系统
statistical NMT = 统计神经机器翻译
sequence-to-sequence NMT = 序列到序列神经机器翻译
neural NMT model = 神经网络神经机器翻译模型
rule-based NMT = 基于规则的神经机器翻译


