/ɛnˌɑːrˈaɪ/ | n. | 非居民印度人 | Non-Resident Indian, a person of Indian origin who lives and works outside India.  | Many NRIs send money back to their families in India.  许多非居民印度人汇款回印度的家人。 |  Overseas Indian, Indian expatriate |  Resident Indian | 名词


USAGE->

一般现在时:
Many NRIs invest in Indian businesses. = 许多非居民印度人投资印度企业。
The NRI community is large and diverse. = 非居民印度人社群庞大且多元。


一般过去时:
My uncle was an NRI for many years. = 我叔叔曾是多年的非居民印度人。
Many NRIs returned home during the pandemic. = 许多非居民印度人在疫情期间返回家乡。


现在完成时:
She has been an NRI since 2000. = 自2000年以来，她一直是位非居民印度人。
The government has implemented several policies to attract NRIs. = 政府已实施多项政策以吸引非居民印度人。


过去完成时:
Before moving abroad, he had been a successful businessman in India. = 在移居海外之前，他曾是印度一位成功的商人。
They had lived in the US as NRIs for over a decade before returning. = 在返回之前，他们在美国作为非居民印度人生活了十多年。


将来时:
He will remain an NRI for the foreseeable future. = 在可预见的未来，他将继续是位非居民印度人。
More NRIs will likely invest in India's growing economy. = 更多的非居民印度人可能会投资印度不断发展的经济。


虚拟语气:
If I were an NRI, I would invest in Indian startups. = 如果我是非居民印度人，我会投资印度初创企业。
I wish I had the opportunity to work abroad as an NRI. = 我希望我有机会作为非居民印度人在国外工作。


被动语态:
Many policies are designed to help NRIs. = 许多政策旨在帮助非居民印度人。
The NRI community is often misunderstood. = 非居民印度人社群经常被误解。


疑问句:
Are you an NRI? = 你是 非居民印度人吗？
How many NRIs live in the United States? = 有多少非居民印度人居住在美国？


否定句:
He is not an NRI; he is a permanent resident. = 他不是非居民印度人；他是永久居民。
She was not an NRI when she lived in London. = 她住在伦敦时不是非居民印度人。



PHRASE->

NRI investment = 非居民印度人投资
NRI remittances = 非居民印度人汇款
NRI community = 非居民印度人社群
NRI contribution = 非居民印度人的贡献
NRI welfare = 非居民印度人的福利

