nsf:/ɛnˈɛsf/|abbr.|非营利性科学基金会，国家科学基金会|National Science Foundation;  a US government agency that funds basic research and education in all the non-medical fields of science and engineering.|例句：The NSF awarded a grant to the university for research on climate change. 国家科学基金会授予该大学一笔用于气候变化研究的拨款。|近义词：granting agency, research funder|反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
The NSF funds many important research projects. = 国家科学基金会资助许多重要的研究项目。
The NSF supports scientists across various disciplines. = 国家科学基金会支持各个学科的科学家。


一般过去时:
The NSF awarded a grant last year. = 国家科学基金会去年授予了一笔拨款。
The NSF funded groundbreaking research in the past decade. = 国家科学基金会在过去十年中资助了具有开创性的研究。


现在完成时:
The NSF has funded numerous projects in renewable energy. = 国家科学基金会已经资助了众多可再生能源项目。
The NSF has significantly contributed to scientific advancement. = 国家科学基金会已经为科学进步做出了重大贡献。


过去完成时:
Before the project started, the NSF had already approved the funding. = 在项目开始之前，国家科学基金会已经批准了资金。
By 2020, the NSF had invested billions in scientific research. = 到2020年，国家科学基金会已投资数十亿美元用于科学研究。


将来时:
The NSF will continue to support basic research. = 国家科学基金会将继续支持基础研究。
The NSF will announce the grant recipients next month. = 国家科学基金会将于下个月公布拨款获得者。


虚拟语气:
If the NSF had more funding, they could support even more projects. = 如果国家科学基金会拥有更多资金，他们可以支持更多项目。
I wish the NSF would fund my research proposal. = 我希望国家科学基金会能资助我的研究提案。


被动语态:
Many research projects are funded by the NSF. = 许多研究项目由国家科学基金会资助。
The grant application was reviewed by the NSF. = 拨款申请书由国家科学基金会进行了审查。


疑问句:
Does the NSF fund research in artificial intelligence? = 国家科学基金会资助人工智能方面的研究吗？
What criteria does the NSF use to select grant recipients? = 国家科学基金会使用什么标准来选择拨款获得者？


否定句:
The NSF did not approve my grant application. = 国家科学基金会没有批准我的拨款申请。
The NSF does not typically fund applied research directly. = 国家科学基金会通常不直接资助应用研究。



PHRASE->
NSF grant = 国家科学基金会拨款
NSF funding = 国家科学基金会资金
NSF proposal = 国家科学基金会提案
NSF review = 国家科学基金会评审
NSF awards = 国家科学基金会奖项
