nukes:/nuːks/ | n. | 核武器；(俚语)摧毁 |  Nuclear weapons; to destroy something completely. | 例句：The country possesses a large arsenal of nukes.  这个国家拥有大量的核武器。 | 例句：He completely nuked his chances of getting the job. 他彻底毁掉了自己得到这份工作的机会。 | 近义词：nuclear weapons, bombs, weapons of mass destruction | 反义词：peace, disarmament


USAGE->
一般现在时:
They nuke their food in the microwave. = 他们在微波炉里用微波加热食物。
The government plans to test new nukes. = 政府计划测试新的核武器。

一般过去时:
The Allies nuked Hiroshima and Nagasaki. = 盟军对广岛和长崎使用了原子弹。
They nuked their presentation, removing all unnecessary details.  = 他们精简了他们的演示文稿，去除了所有不必要的细节。

现在完成时:
Scientists have developed more powerful nukes. = 科学家们已经研制出更强大的核武器。
She has nuked her social media accounts. = 她已经注销了她的社交媒体账号。

过去完成时:
They had nuked the city before the army arrived. = 军队到达之前，他们已经用原子弹摧毁了这座城市。
He had nuked his computer with a virus before he realized it. = 他在意识到之前，已经用病毒摧毁了他的电脑。

将来时:
The country will not nuke other nations without provocation. = 该国不会在没有挑衅的情况下对其他国家使用核武器。
They will nuke the old building next week to make way for a new development. = 下周他们将拆除旧建筑，为新的开发项目让路。

虚拟语气:
If they nuked the capital, the war would be over. = 如果他们用原子弹攻击首都，战争就会结束。
I wish they hadn't nuked that old building. = 我真希望他们没有拆除那栋旧建筑。

被动语态:
The city was nuked during the war. = 这个城市在战争中被原子弹袭击。
His career was nuked by the scandal. = 他的职业生涯因丑闻而毁于一旦。

疑问句:
Did they nuke the target? = 他们有没有攻击目标？
Will they nuke the city? = 他们会攻击这座城市吗？

否定句:
They didn't nuke the city. = 他们没有攻击这座城市。
We won't nuke anyone. = 我们不会攻击任何人。


PHRASE->
nuke the competition = 彻底击败竞争对手
nuke the system = 完全摧毁系统
nuke from orbit = 从轨道上摧毁(通常指彻底摧毁)
nuke the fridge = 把冰箱里的东西都吃光
nuke it down = 简化/精简它
