nuking:/ˈnuːkɪŋ/| n. v.|核攻击；用微波炉烹调|The act of attacking with nuclear weapons or the process of cooking food using a microwave oven.  |例句：The threat of nuking the city hung heavy in the air.  核攻击城市的威胁笼罩着整个城市。
例句：Nuking the potatoes is a quick way to cook them. 用微波炉烹调土豆是一种快速的方法。|近义词：bombardment, microwave cooking|反义词：peaceful resolution, conventional cooking|动词


USAGE->
一般现在时:
They are nuking the enemy base. = 他们正在对敌方基地进行核打击。
He nukes his popcorn every night. = 他每天晚上都用微波炉爆米花。

一般过去时:
They nuked the city during the war. = 战争期间他们对该城市进行了核打击。
She nuked the leftovers for lunch. = 她用微波炉加热剩菜当午餐。

现在完成时:
They have nuked several targets. = 他们已经对几个目标进行了核打击。
She has nuked her dinner many times this week. = 这周她已经多次用微波炉加热她的晚餐。

过去完成时:
They had nuked the area before we arrived. = 我们到达之前他们已经对该地区进行了核打击。
She had nuked the vegetables before adding them to the soup.  = 在把蔬菜加入汤中之前，她已经用微波炉加热了它们。

将来时:
They will nuke the enemy's supply lines. = 他们将对敌人的供应线进行核打击。
He will nuke his pizza for a quick dinner. = 他会用微波炉快速加热他的披萨当晚餐。

虚拟语气:
If they nuked the capital, the war would be over. = 如果他们对首都进行核打击，战争就会结束。
I wish I hadn't nuked that casserole; it was ruined. = 我真希望我没有用微波炉加热那个砂锅菜；它被毁了。

被动语态:
The city was nuked in 1945. = 该城市在1945年遭到核打击。
The potatoes are being nuked in the microwave. = 土豆正在微波炉里加热。

疑问句:
Did they nuke the target? = 他们对目标进行了核打击吗？
Are you going to nuke the leftovers? = 你打算用微波炉加热剩菜吗？

否定句:
They did not nuke the city. = 他们没有对该城市进行核打击。
He doesn’t nuke his food. = 他不用微波炉加热食物。


PHRASE->
nuclear nuking = 核武器攻击
strategic nuking = 战略核打击
tactical nuking = 战术核打击
preemptive nuking = 先发制人的核打击
massive nuking = 大规模核打击

