nus:/nʌs/ | n. |新加坡国立大学 |National University of Singapore; a public university in Singapore.  |NUS is a highly ranked university. 新加坡国立大学是一所排名很高的大学。|近义词： Nanyang Technological University (NTU) (新加坡南洋理工大学)|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The NUS offers many programs. = 新加坡国立大学提供许多课程。
She studies at NUS. = 她就读于新加坡国立大学。


一般过去时:
He graduated from NUS last year. = 他去年毕业于新加坡国立大学。
My brother attended NUS in the 1990s. = 我的兄弟在20世纪90年代就读于新加坡国立大学。


现在完成时:
I have visited the NUS campus several times. = 我已经参观过新加坡国立大学校园几次了。
She has been a student at NUS for three years. = 她已经在新加坡国立大学学习三年了。


过去完成时:
Before applying, he had researched NUS extensively. = 在申请之前，他广泛地研究过新加坡国立大学。
They had already visited NUS before making their decision. = 在做出决定之前，他们已经参观过新加坡国立大学了。


将来时:
He will apply to NUS next year. = 他明年将申请新加坡国立大学。
She will graduate from NUS in 2025. = 她将在2025年毕业于新加坡国立大学。


虚拟语气:
If I were accepted to NUS, I would be very happy. = 如果我被新加坡国立大学录取，我会非常高兴。
I wish I had applied to NUS earlier. = 我希望我早点申请新加坡国立大学。


被动语态:
Many scholarships are offered by NUS. = 新加坡国立大学提供许多奖学金。
The research was conducted by NUS professors. = 这项研究是由新加坡国立大学的教授进行的。


疑问句:
Is NUS a good university? = 新加坡国立大学是一所好大学吗？
What programs does NUS offer? = 新加坡国立大学提供哪些课程？


否定句:
He did not apply to NUS. = 他没有申请新加坡国立大学。
She is not currently a student at NUS. = 她目前不是新加坡国立大学的学生。


PHRASE->
NUS Business School = 新加坡国立大学商学院
NUS High School = 新加坡国立大学中学
NUS Yong Loo Lin School of Medicine = 新加坡国立大学杨潞龄医学院
Study at NUS = 在新加坡国立大学学习
Graduate from NUS = 从新加坡国立大学毕业
