nuns:/nʌnz/| n.|修女；尼姑|女性加入修道院，献身宗教生活的人。他们通常穿着宗教服装，过着禁欲的生活，致力于祈祷、服务和奉献。|例句：The nuns dedicated their lives to serving the poor.  修女们将一生奉献给服务穷人。

例句：Several nuns worked tirelessly at the orphanage.好几名修女在孤儿院辛勤工作。


近义词：sister (in a religious order)  (宗教团体中的)修女


反义词：layperson, secular person  俗人，非宗教人士


词性：名词


USAGE->
一般现在时:
The nuns pray every day. = 修女们每天祈祷。
The nuns teach children at the school. = 修女们在学校教书。


一般过去时:
The nuns visited the sick in the hospital. = 修女们探望医院里的病人。
The nuns helped the homeless. = 修女们帮助无家可归的人。


现在完成时:
The nuns have served the community for many years. = 修女们多年来一直服务于社区。
The nuns have raised a lot of money for charity. = 修女们为慈善机构筹集了很多钱。


过去完成时:
The nuns had already finished their prayers before the bell rang. = 铃响之前，修女们已经做完祈祷了。
The nuns had prepared a meal for the visitors before they arrived. = 来访者到达之前，修女们已经准备好了饭菜。


将来时:
The nuns will attend the conference next week. = 修女们下周将参加会议。
The nuns will open a new school next year. = 修女们明年将开办一所新学校。


虚拟语气:
If the nuns had more resources, they could help more people. = 如果修女们有更多资源，她们就能帮助更多的人。
I wish the nuns could stay longer. = 我希望修女们能待久一点。


被动语态:
The nuns are respected by the community. = 修女们受到社区的尊重。
The meals are prepared by the nuns. = 饭菜是由修女们准备的。


疑问句:
Are the nuns available to speak at our event? = 修女们有空来我们活动上发言吗？
How many nuns work at the convent? = 修道院有多少修女？


否定句:
The nuns did not accept donations from that organization. = 修女们没有接受那个组织的捐款。
The nuns were not allowed to leave the convent without permission. = 修女们未经允许不得离开修道院。


PHRASE->
a nun's habit  修女的服装
a nunnery  女修道院
take the veil  成为修女
order of nuns  修女会
life of a nun  修女的生活
