ocarinist:/ˈɒkərɪnɪst/ | n. | 竖笛演奏者 | A person who plays the ocarina.  | Example: The ocarinist played a beautiful melody.  竖笛演奏者演奏了一首优美的旋律。 |近义词: ocarina player | 反义词: (无直接反义词)


USAGE->
一般现在时:
The ocarinist plays a lively tune. = 竖笛演奏者演奏一首轻快的曲子。
He often plays the ocarina in the park. = 他经常在公园演奏竖笛。

一般过去时:
The ocarinist played a haunting piece. = 竖笛演奏者演奏了一首令人难忘的乐曲。
She played the ocarina at the concert last night. = 她昨晚在音乐会上演奏了竖笛。

现在完成时:
The ocarinist has performed in many countries. = 这位竖笛演奏者已在许多国家演出过。
He has mastered several difficult ocarina pieces. = 他已经掌握了几首难度很大的竖笛乐曲。

过去完成时:
The ocarinist had practiced for months before the competition. = 这位竖笛演奏者在比赛前练习了几个月。
She had never played in such a large venue before. = 她以前从未在这么大的场地演出过。

将来时:
The ocarinist will perform at the festival next week. = 竖笛演奏者下周将在节日上演出。
He will play a new composition he wrote. = 他将演奏他创作的新作品。

虚拟语气:
If I were an ocarinist, I would travel the world. = 如果我是个竖笛演奏者，我会周游世界。
I wish I could play the ocarina as well as that ocarinist. = 我希望我能像那位竖笛演奏者一样演奏竖笛。

被动语态:
A beautiful melody was played by the ocarinist. = 一首优美的旋律由竖笛演奏者演奏。
The ocarina was skillfully played by the talented musician. = 这支竖笛由这位才华横溢的音乐家娴熟地演奏。

疑问句:
Is the ocarinist ready to begin? = 竖笛演奏者准备好开始了吗？
Who is the famous ocarinist playing tonight? = 今晚演奏的是哪位著名的竖笛演奏者？

否定句:
The ocarinist wasn't able to finish the song. = 竖笛演奏者没能完成这首歌。
She didn't play the ocarina very often. = 她不经常演奏竖笛。


PHRASE->
(由于"ocarinist"本身是一个比较具体的词语，与其他词的搭配较少，以下列举一些可能的用法)：
skilled ocarinist  熟练的竖笛演奏者
talented ocarinist  有天赋的竖笛演奏者
professional ocarinist  专业的竖笛演奏者
renowned ocarinist  著名的竖笛演奏者
emerging ocarinist  新兴的竖笛演奏者
