off-licensee:/ˈɒfˈlaɪsənsiː/ | n. |持外卖酒牌者，酒类零售商 | A person or business licensed to sell alcoholic beverages for consumption off the premises.  | The off-licensee offered a wide selection of wines. 这家持外卖酒牌的商店提供各种各样的葡萄酒。 |酒商，零售商 |无 |名词


USAGE->
一般现在时:
The off-licensee sells beer and wine. = 这家持外卖酒牌的商店出售啤酒和葡萄酒。
He opens the off-licensee every morning. = 他每天早上都开门营业。


一般过去时:
The off-licensee closed early yesterday. = 这家持外卖酒牌的商店昨天提前关门了。
She bought wine from the off-licensee last night. = 她昨晚在那家持外卖酒牌的商店买了酒。


现在完成时:
The off-licensee has expanded its business. = 这家持外卖酒牌的商店已经扩大了业务。
They have been an off-licensee for ten years. = 他们已经做了十年持外卖酒牌的生意了。


过去完成时:
The off-licensee had already sold out before we arrived. = 我们到达之前，这家持外卖酒牌的商店就已经卖完了。
We had never visited that off-licensee before. = 我们以前从未去过那家持外卖酒牌的商店。


将来时:
The off-licensee will open a new branch next month. = 这家持外卖酒牌的商店下个月将开设新分店。
He will become an off-licensee next year. = 他明年将成为持外卖酒牌者。


虚拟语气:
If I were an off-licensee, I would sell craft beer. = 如果我是持外卖酒牌者，我会卖精酿啤酒。
I wish the off-licensee were open later. = 我希望这家持外卖酒牌的商店营业时间能更晚一些。


被动语态:
The license was revoked from the off-licensee. = 这家持外卖酒牌的商店的执照被吊销了。
A new range of beers is being stocked by the off-licensee. = 这家持外卖酒牌的商店正在进一批新的啤酒。


疑问句:
Is that a new off-licensee? = 那是一家新的持外卖酒牌的商店吗？
Where is the nearest off-licensee? = 最近的持外卖酒牌的商店在哪里？


否定句:
That isn't an off-licensee; it's a pub. = 那不是一家持外卖酒牌的商店；那是一家酒吧。
They don't sell spirits at that off-licensee. = 那家持外卖酒牌的商店不卖烈酒。


PHRASE->
off-license,  off-license permit,  off-license shop,  local off-licensee,  off-license application

