ogled:/ˈoʊɡld/ | vt. | 眉目传情；色迷迷地看 | To look at someone in a way that shows sexual desire.  |例句：He ogled the women on the beach. 他色迷迷地看着海滩上的女人们。|例句：She felt uncomfortable when he ogled her across the room. 当他隔着房间色迷迷地看着她时，她感到不舒服。|近义词：leered, stared, gawked |反义词：ignored, overlooked |动词


USAGE->
一般现在时:
He ogles every woman he sees. = 他看哪个女人都色眯眯的。
They ogle each other constantly. = 他们总是眉目传情。


一般过去时:
He ogled her from across the bar. = 他在酒吧对面色迷迷地看着她。
She ogled the handsome waiter. = 她色迷迷地看着英俊的服务员。


现在完成时:
He has ogled many women in his life. = 他一生中色迷迷地看过许多女人。
She has never ogled a stranger before. = 她以前从未色迷迷地看过陌生人。


过去完成时:
He had ogled her several times before she noticed him. = 在她注意到他之前，他已经好几次色迷迷地看过她了。
They had ogled each other throughout the entire dinner. = 在整个晚餐过程中，他们一直在眉目传情。


将来时:
He will ogle her again if he sees her. = 如果他再看到她，他会再次色迷迷地看着她。
I'm sure he will ogle the new waitress.  = 我肯定他会色迷迷地看着新来的女服务员。


虚拟语气:
If he ogled me again, I would tell him to stop. = 如果他再次色迷迷地看着我，我会告诉他停止。
I wish he hadn't ogled my sister. = 我真希望他没色迷迷地看着我妹妹。


被动语态:
She felt ogled by the men at the bar. = 她感觉酒吧里的男人们在色迷迷地看着她。
He was ogled relentlessly throughout the party. = 在整个派对期间，他一直被毫不留情地色迷迷地注视着。


疑问句:
Did he ogle that woman? = 他色迷迷地看那个女人了吗？
Was she ogled by anyone? = 有人色迷迷地看着她吗？


否定句:
He didn't ogle the women; he just looked at them. = 他并没有色迷迷地看那些女人；他只是看着她们。
She didn't ogle him; she was simply admiring his suit. = 她并没有色迷迷地看着他；她只是在欣赏他的西装。


PHRASE->
There are no common and established phrasal verbs with "ogle".  The verb is primarily used independently.
