oklahoma:/ˌoʊkləˈhoʊmə/| n. |俄克拉荷马州（美国）|Oklahoma is a state in the southern United States, known for its Native American history and its oil industry. 俄克拉荷马州是美国南部的一个州，以其美洲原住民历史和石油工业而闻名。|近义词：none|反义词：none|名词


USAGE->
一般现在时:
Oklahoma produces a significant amount of oil. = 俄克拉荷马州生产大量的石油。
The capital of Oklahoma is Oklahoma City.  = 俄克拉荷马州的首府是俄克拉荷马城。


一般过去时:
My family visited Oklahoma last summer. = 我的家人去年夏天参观了俄克拉荷马州。
The oil boom greatly impacted Oklahoma’s economy. = 石油热潮极大地影响了俄克拉荷马州的经济。


现在完成时:
We have driven across Oklahoma several times. = 我们已经几次开车穿过俄克拉荷马州。
Oklahoma has experienced significant economic growth in recent years. = 近年来，俄克拉荷马州经历了显著的经济增长。


过去完成时:
Before moving to Texas, I had lived in Oklahoma for ten years. = 在搬到德克萨斯州之前，我在俄克拉荷马州住了十年。
The construction of the railroad had already transformed Oklahoma by the early 20th century. = 到20世纪初，铁路的建设已经改变了俄克拉荷马州的面貌。


将来时:
I will visit Oklahoma next year. = 我明年将访问俄克拉荷马州。
They will explore the history of Oklahoma's Native American tribes. = 他们将探索俄克拉荷马州美洲原住民部落的历史。


虚拟语气:
If I had more time, I would visit Oklahoma. = 如果我有更多时间，我会去俄克拉荷马州。
I wish I could live in Oklahoma. = 我希望我能住在俄克拉荷马州。


被动语态:
Oklahoma is known for its beautiful landscapes. = 俄克拉荷马州以其美丽的风景而闻名。
The state’s economy was greatly affected by the Dust Bowl. = 该州的经济受到了沙尘暴的严重影响。


疑问句:
Have you ever been to Oklahoma? = 你去过俄克拉荷马州吗？
Is Oklahoma City a large city? = 俄克拉荷马城是一个大城市吗？


否定句:
I haven't been to Oklahoma yet. = 我还没去过俄克拉荷马州。
Oklahoma is not located on the coast. = 俄克拉荷马州不位于海岸线上。


PHRASE->
Oklahoma City: 俄克拉荷马城
State of Oklahoma: 俄克拉荷马州
Oklahoma Sooners: 俄克拉荷马大学的运动队 (昵称)
Oklahoma Panhandle: 俄克拉荷马州的狭长地带
Oklahoma Territory: 俄克拉荷马领地 (历史时期)

