oklahoman:/ˌoʊkləˈhoʊmən/ | n. | 俄克拉荷马州居民；俄克拉荷马人 | A person who lives in Oklahoma. |  He's an Oklahoman, born and raised in Tulsa. 他是俄克拉荷马人，在塔尔萨长大。|  Okie (informal and sometimes considered derogatory) |  non-Oklahoman |  名词


USAGE->
一般现在时:
He is an Oklahoman. = 他是俄克拉荷马人。
She works with many Oklahomans. = 她和许多俄克拉荷马人一起工作。


一般过去时:
My grandfather was an Oklahoman. = 我祖父是俄克拉荷马人。
They met several Oklahomans during their trip. = 他们在旅行期间遇到了几位俄克拉荷马人。


现在完成时:
I have met several Oklahomans this year. = 今年我遇到过几位俄克拉荷马人。
She has lived in Oklahoma her whole life and is a proud Oklahoman. = 她一生都住在俄克拉荷马州，是一位自豪的俄克拉荷马人。


过去完成时:
Before moving to California, he had been an Oklahoman for 20 years. = 在搬到加利福尼亚州之前，他曾在俄克拉荷马州生活了20年。
They had known several Oklahomans before relocating. = 他们在搬家之前就认识几位俄克拉荷马人。


将来时:
She will become an Oklahoman next year. = 她明年将成为俄克拉荷马人。
Many people will be Oklahomans in the coming decades. = 未来几十年，许多人将成为俄克拉荷马人。


虚拟语气:
If he were an Oklahoman, he would understand the local customs better. = 如果他是俄克拉荷马人，他会更了解当地习俗。
I wish I were an Oklahoman so I could experience the state's rich culture. = 我希望我是俄克拉荷马人，这样我就能体验该州丰富的文化。


被动语态:
The Oklahoman was interviewed on television. = 这位俄克拉荷马人在电视上接受了采访。
Many Oklahomans were affected by the recent storm. = 许多俄克拉荷马人受到了最近风暴的影响。


疑问句:
Is he an Oklahoman? = 他是俄克拉荷马人吗？
Are they Oklahomans? = 他们是俄克拉荷马人吗？


否定句:
He is not an Oklahoman; he is from Texas. = 他不是俄克拉荷马人；他是德克萨斯人。
They are not Oklahomans; they are tourists. = 他们不是俄克拉荷马人；他们是游客。



PHRASE->
Oklahoman culture = 俄克拉荷马文化
Oklahoman pride = 俄克拉荷马人的自豪感
Oklahoman hospitality = 俄克拉荷马人的好客
Oklahoman history = 俄克拉荷马州的历史
Oklahoman spirit = 俄克拉荷马精神


