/ˈɒlmɛk/| n. |奥尔梅克人，奥尔梅克文明|The Olmec were a pre-Columbian civilization that flourished in Mesoamerica.  奥尔梅克人是哥伦布时代之前在中美洲繁荣兴盛的文明。|The Olmec civilization is known for its colossal heads.奥尔梅克文明以其巨大的头部雕像而闻名。|近义词：pre-Columbian civilization |反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The Olmec civilization influences many later cultures. = 奥尔梅克文明影响了许多后来的文化。
Archaeologists study Olmec artifacts. = 考古学家研究奥尔梅克文物。


一般过去时:
The Olmec civilization thrived from 1200 to 400 BCE. = 奥尔梅克文明在公元前1200年到公元前400年蓬勃发展。
Scholars debated the origins of Olmec writing. = 学者们就奥尔梅克文字的起源进行了辩论。


现在完成时:
Researchers have uncovered many Olmec sites. = 研究人员已经发现了许多奥尔梅克遗址。
Scientists have learned much about Olmec society. = 科学家们已经了解了许多关于奥尔梅克社会的情况。


过去完成时:
Before the Spanish arrived, the Olmec civilization had already declined. = 在西班牙人到来之前，奥尔梅克文明已经衰落了。
By the time the Maya emerged, the Olmec influence had spread widely. = 当玛雅文明兴起时，奥尔梅克的影响已经广泛传播。


将来时:
Further research will reveal more about the Olmec. = 进一步的研究将揭示更多关于奥尔梅克的信息。
Archaeologists will continue to excavate Olmec ruins. = 考古学家将继续挖掘奥尔梅克遗址。


虚拟语气:
If the Olmec had survived longer, their influence would have been even greater. = 如果奥尔梅克文明存续更久，他们的影响力将会更大。
I wish we knew more about Olmec religious beliefs. = 我希望我们能更多地了解奥尔梅克的宗教信仰。


被动语态:
Many Olmec artifacts are housed in museums worldwide. = 许多奥尔梅克文物收藏在世界各地的博物馆里。
The Olmec calendar was meticulously crafted. = 奥尔梅克历法制作精良。


疑问句:
What caused the decline of the Olmec civilization? = 导致奥尔梅克文明衰落的原因是什么？
Where were the main Olmec settlements located? = 奥尔梅克的主要定居点位于哪里？


否定句:
The Olmec were not a monolithic culture. = 奥尔梅克并非一个单一文化。
We don't fully understand the Olmec writing system. = 我们并不完全理解奥尔梅克文字系统。


PHRASE->
Olmec culture = 奥尔梅克文化
Olmec art = 奥尔梅克艺术
Olmec religion = 奥尔梅克宗教
Olmec society = 奥尔梅克社会
Olmec civilization = 奥尔梅克文明

