oporto:/oʊˈpɔːrtoʊ/| n.|波尔图葡萄酒；波尔图（葡萄牙城市）|A fortified wine from Oporto, Portugal.  It is sweet and usually dark in color.  The city of Oporto is also known for its production of this wine.| 例句：We enjoyed a glass of fine Oporto after dinner. 晚饭后我们享用了一杯上好的波尔图葡萄酒。

The city of Oporto is a beautiful destination in Portugal. 波尔图是葡萄牙一个美丽的旅游胜地。|近义词：port wine (波特酒)|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
The restaurant serves excellent Oporto. = 这家餐厅供应极好的波尔图葡萄酒。
He lives in Oporto. = 他住在波尔图。


一般过去时:
We drank Oporto at the party. = 我们在派对上喝了波尔图葡萄酒。
She visited Oporto last year. = 她去年参观了波尔图。


现在完成时:
I have never tasted such a good Oporto. = 我从未喝过这么好的波尔图葡萄酒。
They have been to Oporto several times. = 他们去过波尔图好几次了。


过去完成时:
We had already finished the bottle of Oporto before the guests arrived. = 客人到达之前，我们已经喝完了一瓶波尔图葡萄酒了。
She had lived in Oporto for five years before moving to Lisbon. = 在搬到里斯本之前，她在波尔图住了五年。


将来时:
We will buy some Oporto for the celebration. = 我们将为庆祝活动购买一些波尔图葡萄酒。
He will travel to Oporto next month. = 他下个月将去波尔图旅行。


虚拟语气:
If I had more money, I would buy a case of Oporto. = 如果我有更多钱，我会买一箱波尔图葡萄酒。
I wish I were in Oporto right now. = 我希望我现在在波尔图。


被动语态:
Oporto is produced in Portugal. = 波尔图葡萄酒产于葡萄牙。
The Oporto was carefully aged. = 这波尔图葡萄酒经过精心陈酿。


疑问句:
Do you like Oporto? = 你喜欢波尔图葡萄酒吗？
Have you ever been to Oporto? = 你去过波尔图吗？


否定句:
I don't drink Oporto. = 我不喝波尔图葡萄酒。
She hasn't been to Oporto yet. = 她还没去过波尔图。


PHRASE->
a glass of Oporto 一杯波尔图葡萄酒
bottle of Oporto 一瓶波尔图葡萄酒
Oporto wine 波尔图葡萄酒
vintage Oporto 陈年波尔图葡萄酒
Tawny Oporto 黄褐色波尔图葡萄酒

