ottomans:/ˈɒtəmən/| n.|奥斯曼帝国；奥斯曼人；奥托曼风格的家具|A low, soft upholstered seat, typically without arms or back.|The Ottomans ruled a vast empire for centuries. 奥斯曼帝国统治了一个巨大的帝国几个世纪。  The living room featured a beautiful, antique ottoman.起居室里摆放着一张漂亮的老式奥斯曼风格的软凳。|sofa, couch, chaise lounge|chair, stool|名词


USAGE->

一般现在时:
The ottoman sits in the corner. = 奥斯曼风格的软凳放在角落里。
Many people prefer ottomans to sofas. = 许多人更喜欢奥斯曼风格的软凳而不是沙发。

一般过去时:
We bought a new ottoman last week. = 我们上周买了一张新的奥斯曼风格的软凳。
She sat on the ottoman and read a book. = 她坐在奥斯曼风格的软凳上看书。

现在完成时:
They have had that ottoman for years. = 他们拥有那张奥斯曼风格的软凳好多年了。
I have never seen such a beautiful ottoman before. = 我以前从未见过如此美丽的奥斯曼风格的软凳。

过去完成时:
We had already placed the ottoman before the guests arrived. = 客人到达之前，我们已经把奥斯曼风格的软凳放好了。
They had never used an ottoman before moving to this house. = 在搬到这所房子之前，他们从未使用过奥斯曼风格的软凳。

将来时:
We will buy a new ottoman next month. = 我们下个月将买一张新的奥斯曼风格的软凳。
They will move the ottoman to the other room. = 他们会把奥斯曼风格的软凳搬到另一个房间。


虚拟语气:
If I had more space, I would buy a larger ottoman. = 如果我有更多空间，我会买一张更大的奥斯曼风格的软凳。
I wish I had a more comfortable ottoman. = 我希望我有一张更舒适的奥斯曼风格的软凳。

被动语态:
The ottoman was placed carefully in the center of the room. = 奥斯曼风格的软凳被小心地放在房间中央。
The ottoman is being cleaned right now. = 奥斯曼风格的软凳正在被清洁。

疑问句:
Is that a new ottoman? = 那是一张新的奥斯曼风格的软凳吗？
Where did you buy the ottoman? = 你在哪里买的奥斯曼风格的软凳？

否定句:
We don't need another ottoman. = 我们不需要另一个奥斯曼风格的软凳。
She didn't like the style of the ottoman. = 她不喜欢奥斯曼风格的软凳的风格。


PHRASE->
leather ottoman = 皮革奥斯曼风格的软凳
round ottoman = 圆形奥斯曼风格的软凳
upholstered ottoman = 织物包裹的奥斯曼风格的软凳
storage ottoman = 带储物功能的奥斯曼风格的软凳
ottoman footstool = 奥斯曼风格的脚凳


