ottomanize:/ˈɒtəmənaɪz/ | vt. |使具有奥斯曼帝国的特征；使服从奥斯曼帝国的统治；使具有奥斯曼风格| To impose Ottoman rule or influence upon; to make something conform to Ottoman standards or styles.  |The Sultan attempted to ottomanize the conquered territories.  苏丹试图使被征服的领土服从奥斯曼帝国的统治。|  Turkify, orientalize | de-Ottomanize | 动词


USAGE->
一般现在时:
They ottomanize the local customs. = 他们使当地习俗具有奥斯曼帝国的特征。
He ottomanizes his art style. = 他使他的艺术风格具有奥斯曼风格。


一般过去时:
The government ottomanized the education system. = 政府使教育体系具有奥斯曼帝国的特征。
They ottomanized the conquered provinces. = 他们使被征服的省份服从奥斯曼帝国的统治。


现在完成时:
They have ottomanized many aspects of the culture. = 他们已经使文化的许多方面具有奥斯曼帝国的特征。
The empire has ottomanized vast territories. = 这个帝国已经使广阔的领土服从奥斯曼帝国的统治。


过去完成时:
The reforms had ottomanized the legal system before the war. = 在战争之前，改革已经使法律体系具有奥斯曼帝国的特征。
The invaders had ottomanized the local population. = 侵略者已经使当地人民服从奥斯曼帝国的统治。


将来时:
They will ottomanize the entire region. = 他们将使整个地区服从奥斯曼帝国的统治。
The new ruler will ottomanize the administration. = 新统治者将使行政体系具有奥斯曼帝国的特征。


虚拟语气:
If they ottomanized the economy, it would be disastrous. = 如果他们使经济具有奥斯曼帝国的特征，那将是灾难性的。
I wish they hadn't ottomanized the historical sites. = 我希望他们没有使这些历史遗迹具有奥斯曼帝国的特征。


被动语态:
The city was ottomanized during the 16th century. = 这座城市在16世纪被奥斯曼帝国统治。
The local traditions were ottomanized over time. = 当地的传统随着时间的推移而具有奥斯曼帝国的特征。


疑问句:
Was the architecture ottomanized during that period? = 那段时期建筑风格具有奥斯曼帝国的特征吗？
How extensively was the region ottomanized? = 这个地区在多大程度上服从奥斯曼帝国的统治？


否定句:
They did not ottomanize the entire country. = 他们并没有使整个国家服从奥斯曼帝国的统治。
The policy did not fully ottomanize the society. = 这项政策并没有完全使社会具有奥斯曼帝国的特征。



PHRASE->
(由于该词相对专业且使用频率低，难以列举常用词组)


词源:
Ottoman + -ize (动词后缀，表示“使…化”)。Ottoman 来自奥斯曼帝国(Ottoman Empire)的名字。
