outbargaining: /ˌaʊtˈbɑːrɡənɪŋ/ | v. |  讨价还价胜过；比…更会讨价还价 | To surpass someone in bargaining; to get a better deal than someone else through negotiation. |

例句：

He completely outbargained the vendor, getting the antique chair for half the asking price. 他完全在讨价还价中胜过卖家，以一半的价格买到了那把古董椅。


She outbargained her sister at the flea market, securing the vintage dress for a steal.  她在跳蚤市场上比她姐姐更会讨价还价，以极低的价格买到了那件复古连衣裙。


近义词：outnegotiate, outsmart,  undersell (in the context of getting a better deal)


反义词：being outbargained,  being undersold


词性：动词


USAGE->
一般现在时:
He outbargains everyone at the market. 他在市场上总是能比别人讨价还价更成功。
They usually outbargain their suppliers. 他们通常比他们的供应商更会讨价还价。

一般过去时:
She outbargained the dealer on the price of the car. 她与经销商讨价还价，最终以较低的价格买到了汽车。
He outbargained his opponent in the business deal. 他在商业交易中比对手更会讨价还价。

现在完成时:
I have outbargained him on several occasions. 我已经好几次在讨价还价中胜过他了。
They have outbargained the competition for years. 他们多年来一直比竞争对手更会讨价还价。

过去完成时:
He had outbargained the seller before the final agreement. 在最终协议达成之前，他已经在讨价还价中胜过了卖家。
She had outbargained her rivals in securing the contract. 在获得合同方面，她已经比她的竞争对手更会讨价还价了。

将来时:
I will outbargain him next time, you wait and see. 下次我会在讨价还价中胜过他，等着瞧吧。
They will outbargain their competitors for the best deal. 他们将通过讨价还价在竞争对手中获得最佳交易。

虚拟语气:
If I were a better negotiator, I would outbargain him easily. 如果我是一个更好的谈判者，我会很容易地在他讨价还价中胜过他。
If she had outbargained the salesperson, she would have saved more money. 如果她能比销售员更会讨价还价，她就能省下更多钱。

被动语态:
He was outbargained by a shrewd buyer. 他被一个精明的买家在讨价还价中胜过了。
The company was outbargained in the recent negotiations. 公司在最近的谈判中被对手在讨价还价中胜过了。

疑问句:
Did he outbargain the seller? 他在讨价还价中胜过卖家了吗？
Can she outbargain her opponent? 她能比她的对手更会讨价还价吗？

否定句:
I couldn't outbargain the shopkeeper. 我无法在与店主讨价还价中胜过他。
They didn't outbargain the supplier on the price. 他们没有在价格上比供应商更会讨价还价。



PHRASE->
outbargain someone: 比某人在讨价还价中胜出
outbargain the competition: 在竞争中通过讨价还价获得优势
skillfully outbargain: 熟练地讨价还价
outbargained the seller: 在讨价还价中胜过卖家
to be outbargained: 被别人在讨价还价中胜过


