outbargains:/ˌaʊtˈbɑːrɡən/| vt.|胜过…的还价；比…更精于讨价还价|To surpass someone in bargaining; to get a better deal than someone else.  |例句：He outbargained the dealer and got the car for a significantly lower price. 他比经销商更精于讨价还价，以更低的价格买到了这辆车。
例句：The shrewd businesswoman outbargained her competitors and secured the lucrative contract.  这位精明的女商人比她的竞争对手更精于讨价还价，并获得了这份利润丰厚的合同。|近义词：undersell, outmaneuver, outsmart |反义词：be outbargained, be undersold


USAGE->
一般现在时:
He outbargains everyone at the market. = 他在市场上总是能比任何人都更精于讨价还价。
She outbargains her suppliers regularly. = 她经常比她的供应商更精于讨价还价。


一般过去时:
He outbargained the vendor and got a discount. = 他比卖方更精于讨价还价，并获得了一定的折扣。
She outbargained her opponent in the negotiation. = 她在谈判中比对手更精于讨价还价。


现在完成时:
He has outbargained many sellers in his career. = 他在他职业生涯中已经比许多卖家更精于讨价还价。
She has outbargained the competition many times. = 她已经多次比竞争对手更精于讨价还价。


过去完成时:
He had outbargained the previous owner before purchasing the property. = 在购买房产之前，他已经比前任业主更精于讨价还价。
She had outbargained several dealers before finding the perfect car. = 在找到合适的汽车之前，她已经比几家经销商更精于讨价还价。


将来时:
He will outbargain them all at the auction. = 他将在拍卖会上比所有人更精于讨价还价。
She will outbargain her rivals to win the contract. = 她将比她的竞争对手更精于讨价还价以赢得合同。


虚拟语气:
If he were a better negotiator, he would outbargain his opponent. = 如果他是一个更好的谈判者，他就能比对手更精于讨价还价。
If she had been more assertive, she would have outbargained them. = 如果她更坚定一些，她就能比他们更精于讨价还价。


被动语态:
The competitor was outbargained by the experienced salesman. = 竞争对手被经验丰富的销售员比了下去。
The deal was outbargained by a more skillful negotiator. = 这笔交易被一位更熟练的谈判者比了下去。(这句语法略显生硬，更常用的表达是：A more skillful negotiator got a better deal than… )


疑问句:
Did he outbargain the seller? = 他比卖家更精于讨价还价了吗？
Can she outbargain the market leader? = 她能比市场领导者更精于讨价还价吗？


否定句:
He didn't outbargain the vendor this time. = 这次他没有比卖方更精于讨价还价。
She couldn't outbargain the experienced buyer. = 她无法比这位经验丰富的买家更精于讨价还价。


PHRASE->
outbargain the competition  比竞争对手更精于讨价还价
outbargain a dealer 比经销商更精于讨价还价
outbargain someone  比某人更精于讨价还价
outbargain the seller 比卖家更精于讨价还价
outbargain the system 比系统更精于讨价还价


词源:
out- (表示超越) + bargain (讨价还价)


