outbid:/ˌaʊtˈbɪd/ | vt. |出价高于；超过…的出价 | To offer a higher price than someone else for something, especially at an auction.  |例句：He outbid all the other collectors for the rare stamp. 他以高于其他所有收藏家的价格拍得了那枚珍邮票。|例句： Several companies outbid each other to secure the contract.几家公司互相竞价以获得合同。|近义词：surpass, exceed, top |反义词：underbid


USAGE->

一般现在时:
He outbids everyone at the auction. = 他在拍卖会上出价高于所有人。
She regularly outbids her competitors for the best properties. = 她经常出价高于竞争对手以获得最好的房产。


一般过去时:
I outbid him on that antique vase. = 我在那个古董花瓶的拍卖中出价高于他。
They outbid their rivals for the acquisition of the company. = 他们出价高于竞争对手，成功收购了那家公司。


现在完成时:
We have outbid several other potential buyers for the land. = 我们已经出价高于其他几个潜在买家，获得了那块土地。
She has consistently outbid her opponents in the property market. = 在房地产市场上，她一直出价高于对手。


过去完成时:
The museum had outbid several private collectors for the painting. = 博物馆已经出价高于几家私人收藏家，买下了这幅画。
They had outbid all the other bidders before the final round. = 在最后一轮之前，他们已经出价高于所有其他竞标者。


将来时:
I think she will outbid us for the house. = 我认为她会出价高于我们买下这栋房子。
They are confident they will outbid their competitors for the contract. = 他们相信他们会在竞标合同中出价高于竞争对手。


虚拟语气:
If I had more money, I would outbid them. = 如果我有更多钱，我会出价高于他们。
I wish I could outbid him, but I don't have the funds. = 我真希望我能出价高于他，但我没有足够的资金。


被动语态:
He was outbid by a mysterious buyer. = 他被一位身份不明的买家出价超过了。
The company was outbid in the tender process. = 这家公司在招标过程中被其他公司出价超过了。


疑问句:
Will they be able to outbid the current highest bidder? = 他们能够出价高于目前的最高出价者吗？
Did anyone outbid you for that item? = 有人出价高于你买下那件商品吗？


否定句:
I couldn't outbid him; his offer was too high. = 我无法出价高于他；他的报价太高了。
They failed to outbid their rivals for the contract. = 他们未能出价高于竞争对手获得合同。


PHRASE->
outbid someone at auction = 在拍卖会上出价高于某人
outbid the competition = 出价高于竞争对手
outbid a rival = 出价高于竞争对手
be outbid for something = 在…的竞标中被别人出价超过
outbid on something = 在…的竞标中出价高于别人

