outbids:/ˌaʊtˈbɪdz/| vt.|出价高于；超过…的出价 |To offer a higher price than (someone else) for something.  |例句：He outbid all the other collectors for the rare stamp. 他以高于其他所有收藏家的价格拍得了那枚珍稀邮票。

例句：The company outbid its competitors for the lucrative contract. 这家公司以高于竞争对手的价格获得了这份利润丰厚的合同。


近义词：surpass, exceed, top, better


反义词：underbid


词性:动词

USAGE->
一般现在时:
He outbids everyone at the auction. = 他在拍卖会上出价高于所有人。
She regularly outbids her rivals for property. = 她经常以高于竞争对手的价格竞购房产。


一般过去时:
They outbid the previous highest bidder. = 他们的出价超过了之前的最高出价者。
He outbid his brother for the antique car. = 他以高于他兄弟的价格买下了这辆古董车。


现在完成时:
She has outbid all other contenders for the painting. = 她已经以高于所有其他竞争者的价格拍得了这幅画。
The museum has outbid private collectors for the artifact. = 博物馆已经以高于私人收藏家的价格买下了这件文物。


过去完成时:
The firm had outbid its rivals for the project before the announcement. = 在宣布之前，该公司已经以高于竞争对手的价格获得了这个项目。
They had outbid all other companies for the contract by the time the negotiations ended. = 到谈判结束时，他们已经以高于所有其他公司的价格获得了合同。


将来时:
He will outbid them all, I'm sure. = 我确信他会出价高于所有人。
She will probably outbid her competitors for the property. = 她很可能会以高于竞争对手的价格竞购该房产。


虚拟语气:
If he had more money, he would outbid his opponent. = 如果他更有钱，他会出价高于他的对手。
If I had known, I would have outbid them. = 如果我知道的话，我就会出价高于他们。


被动语态:
His bid was outbid by a rival collector. = 他的出价被一位竞争对手的收藏家超过了。
The contract was outbid by another company. = 合同被另一家公司以更高的价格获得。


疑问句:
Did he outbid the other buyers? = 他是否出价高于其他买家？
Will they outbid us for the house? = 他们会出价高于我们买下这栋房子吗？


否定句:
He didn't outbid his competitor for the item. = 他没有出价高于他的竞争对手购买该商品。
They failed to outbid the other bidders at the auction. = 他们在拍卖会上未能出价高于其他竞拍者。


PHRASE->
outbid someone at an auction = 在拍卖会上出价高于某人
outbid the competition = 出价高于竞争对手
outbid a rival = 出价高于竞争对手
outbid for something = 为某物出价高于他人
successfully outbid = 成功出价高于


词源:
out- (表示“超过”) + bid (出价)
