outboards:/ˈaʊtˌbɔːrdz/ | n. |舷外发动机；船外机 | Outboard motors are commonly used on small boats. 舷外发动机通常用于小型船只。|近义词： outboard motor |反义词：inboard motor


USAGE->
一般现在时:
The boat uses outboards for propulsion. = 这艘船使用舷外发动机推进。
Outboards are becoming increasingly efficient. = 舷外发动机正变得越来越高效。


一般过去时:
We used outboards on our fishing trip. = 我们在钓鱼旅行中使用了舷外发动机。
The old outboards needed repair. = 旧的舷外发动机需要修理。


现在完成时:
They have installed new outboards on their yacht. = 他们已经为他们的游艇安装了新的舷外发动机。
We have used outboards for many years. = 我们已经使用了多年的舷外发动机。


过去完成时:
They had already installed the outboards before we arrived. =在我们到达之前，他们已经安装好了舷外发动机。
The mechanic had repaired the outboards before the race. = 技师在比赛前已经修理好了舷外发动机。


将来时:
We will install new outboards next spring. = 我们将在明年春天安装新的舷外发动机。
They will use outboards for the upcoming regatta. = 他们将在即将到来的帆船比赛中使用舷外发动机。


虚拟语气:
If we had outboards, we could go further. = 如果我们有舷外发动机，我们就能走得更远。
I wish we had more powerful outboards. = 我希望我们有更强大的舷外发动机。


被动语态:
The outboards were damaged in the storm. = 舷外发动机在暴风雨中受损了。
New outboards are being installed on the boat. = 新的舷外发动机正在安装到船上。


疑问句:
Do you have outboards on your boat? = 你的船上有舷外发动机吗？
What type of outboards do they use? = 他们使用什么类型的舷外发动机？


否定句:
The boat doesn't have outboards. = 这艘船没有舷外发动机。
They didn't use outboards on that trip. = 他们在那次旅行中没有使用舷外发动机。


PHRASE->
outboard motor = 舷外发动机
install outboards = 安装舷外发动机
repair outboards = 修理舷外发动机
powerful outboards = 强劲的舷外发动机
high-performance outboards = 高性能舷外发动机
