outcaroling:/ˌaʊtˈkærəlɪŋ/| v.|  挨家挨户地唱歌(尤指圣诞颂歌)| Going out caroling is a festive tradition in many cultures.  挨家挨户地唱歌是许多文化中的一种节日传统。|近义词：carol singing,  Christmas caroling|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
They outcarol their neighbors every Christmas. = 每年圣诞节他们都挨家挨户地唱歌胜过他们的邻居。
We outcarol the other groups with our beautiful voices. = 我们用优美的歌声在挨家挨户唱歌方面胜过了其他组。

一般过去时:
Last year, they outcaroled all the other groups in the neighborhood. = 去年，他们在整个街区挨家挨户唱歌都胜过了其他所有组。
The children outcaroled the adults with their enthusiasm. = 孩子们以他们的热情在挨家挨户唱歌方面胜过了成年人。

现在完成时:
They have outcaroled everyone in the competition this year. = 今年他们在比赛中挨家挨户唱歌胜过了所有人。
We have outcaroled our rivals in the past three years. = 在过去的三年里，我们在挨家挨户唱歌方面胜过了我们的竞争对手。

过去完成时:
By the time the competition ended, they had outcaroled every other team. = 当比赛结束时，他们已经挨家挨户地唱歌胜过了其他所有队伍。
Before the final performance, they had outcaroled the previous record holders. = 在最终表演之前，他们已经超过了之前的纪录保持者（在挨家挨户唱歌方面）。


将来时:
We will outcarol them next year. = 明年我们将挨家挨户地唱歌胜过他们。
They believe they will outcarol the other choirs in the competition. = 他们相信他们在比赛中挨家挨户地唱歌会胜过其他合唱团。


虚拟语气:
If they practiced more, they would outcarol their rivals. = 如果他们多练习，他们就会在挨家挨户地唱歌方面胜过他们的竞争对手。
I wish we had outcaroled them last year. = 我真希望我们去年能在挨家挨户地唱歌方面胜过他们。

被动语态:
They were outcaroled by the visiting choir. = 他们被来访的合唱团在挨家挨户地唱歌方面超过了。
The local group was outcaroled by a professional choir. = 当地乐队被一个专业合唱团在挨家挨户地唱歌方面超过了。

疑问句:
Did they outcarol the other team? = 他们挨家挨户地唱歌胜过了另一个队吗？
Will we outcarol the champions this year? = 今年我们会挨家挨户地唱歌胜过冠军吗？

否定句:
We didn't outcarol them last year. = 我们去年没有在挨家挨户地唱歌方面胜过他们。
They couldn't outcarol the professional singers. = 他们无法在挨家挨户地唱歌方面胜过专业歌手。


PHRASE->
outcarol the competition = 在比赛中挨家挨户地唱歌胜过竞争对手
outcarol the neighbors = 挨家挨户地唱歌胜过邻居
outcarol the other groups = 挨家挨户地唱歌胜过其他组
try to outcarol each other = 互相竞争挨家挨户地唱歌
successfully outcaroled = 成功地挨家挨户地唱歌胜过


