outcast:/ˈaʊtˌkæst/| n. |被抛弃者，被逐出者，不受欢迎的人 |A person who has been rejected by society or a particular group.  |例句：He became an outcast after he was expelled from school. 他被学校开除后成了一个被抛弃的人。|例句：The villagers treated her as an outcast because of her strange beliefs. 因为她的奇特信仰，村民们把她当作异类。|近义词：pariah, reject, exile |反义词：insider, favorite, darling |名词

USAGE->
一般现在时:
He is an outcast in his community. = 他在他的社区里是一个被抛弃的人。
She feels like an outcast at the new school. = 在新的学校里，她感觉自己像个局外人。


一般过去时:
He was an outcast in his youth. = 他年轻时是个被抛弃的人。
They were outcasts from their tribe. = 他们是被他们部落抛弃的人。


现在完成时:
He has been an outcast for many years. = 他多年来一直是个被抛弃的人。
She has always felt like an outcast. = 她一直觉得自己像个局外人。


过去完成时:
He had been an outcast before he found his new friends. = 在他找到新朋友之前，他一直是个被抛弃的人。
She had already been an outcast before the incident. = 在那件事发生之前，她就已经被抛弃了。


将来时:
He will remain an outcast unless he changes his ways. = 除非他改变自己的方式，否则他将继续是一个被抛弃的人。
She fears she will become an outcast if she confesses the truth. = 她害怕如果她坦白真相，她将会成为一个被抛弃的人。


虚拟语气:
If he were an outcast, he would understand. = 如果他是被抛弃的人，他会理解的。
I wish I weren't an outcast. = 我希望我不是个被抛弃的人。


被动语态:
He was outcast by his family. = 他被他的家人抛弃了。
She felt outcast by her peers. = 她感觉被同龄人排斥了。


疑问句:
Is he an outcast? = 他是被抛弃的人吗？
Are they outcasts from society? = 他们是社会上的弃儿吗？


否定句:
He is not an outcast; he's just misunderstood. = 他不是被抛弃的人；他只是被误解了。
She is not an outcast; she is simply different. = 她不是被抛弃的人；她只是与众不同。


PHRASE->
social outcast = 社会弃儿
cast out = 逐出，驱逐
outcast group = 被排斥的群体
feel like an outcast = 感觉像个局外人
become an outcast = 变成一个被抛弃的人

