outsonneted:/ˌaʊtˈsɒnɪtɪd/| v.|以十四行诗胜过；在十四行诗创作上超过|To surpass someone in the writing of sonnets.|He outsonneted all his contemporaries. 他在十四行诗创作上超过了他所有的同时代人。|surpass, exceed|—|


USAGE->
一般现在时:
He outsonnets his rivals. = 他在十四行诗创作上胜过他的对手。
She outsonnets everyone in the competition. = 她在比赛中以十四行诗创作胜过所有人。


一般过去时:
Shakespeare outsonneted his predecessors. =莎士比亚在十四行诗创作上超过了他的前辈。
The young poet outsonneted the established master. =这位年轻的诗人以十四行诗创作胜过了这位成名的大师。


现在完成时:
He has outsonneted many famous poets. = 他在十四行诗创作上已经超过了许多著名的诗人。
She has outsonneted all her contemporaries. =她已经超过了她所有的同时代人。


过去完成时:
By the time he died, he had outsonneted all his rivals. =在他去世之前，他已经在十四行诗创作上超过了他所有的对手。
Before the competition, she had outsonneted even her own expectations. =在比赛之前，她甚至超过了她自己的期望。


将来时:
He will outsonnet his rivals in the upcoming competition. = 他将在即将到来的比赛中在十四行诗创作上胜过他的对手。
She will outsonnet them all with her new work. =她将用她的新作品胜过他们所有人。


虚拟语气:
If he had worked harder, he might have outsonneted his rival. =如果他工作更努力，他可能会在十四行诗创作上胜过他的对手。
If she had more time, she could have outsonneted her teacher. =如果她有更多时间，她就能超过她的老师。


被动语态:
His work was outsonneted by a younger poet. =他的作品被一位年轻的诗人超越。
Her achievement was outsonneted only by time itself. =她的成就只有时间本身才能超越。


疑问句:
Did he outsonnet his teacher? = 他在十四行诗创作上超过了他的老师吗？
Could she outsonnet anyone in the world? =她能在世界上以十四行诗创作超过任何人吗？


否定句:
He didn't outsonnet his rival. = 他并没有在十四行诗创作上超过他的对手。
She couldn't outsonnet the established poet. = 她无法在十四行诗创作上超过这位著名的诗人。



PHRASE->
outsonnet in skill = 在技巧上胜过
outsonnet in creativity = 在创造力上胜过
outsonnet in technique = 在技巧上胜过
outsonnet in artistry = 在艺术性上胜过
outsonnet in expression = 在表达上胜过

