outsmiled:/ˌaʊtˈsmaɪld/| vt.|胜过…的微笑|To surpass someone in smiling; to smile more winningly or attractively than someone else.|例句：She outsmiled all the other contestants, charming the judges with her radiant grin. 她比其他所有参赛者都笑得更迷人，她灿烂的笑容赢得了评委的青睐。|近义词：outshine, outdo, surpass|反义词：be outsmiled by

USAGE->
一般现在时:
He outsmiles his opponent in every debate. = 他在每一次辩论中都比他的对手笑得更灿烂。
She outsmiles everyone in the room. = 她比房间里的每个人都笑得更迷人。


一般过去时:
The actress outsmiled her co-star in the final scene. = 在最后一幕中，这位女演员比她的搭档笑得更迷人。
He outsmiled his rival during the negotiation. = 在谈判中，他比他的对手笑得更自信更有魅力。


现在完成时:
She has outsmiled every other candidate in the campaign. = 在竞选中，她比其他所有候选人都笑得更迷人。
He has outsmiled his critics with his recent success. = 他最近的成功让他的批评者们都黯然失色。


过去完成时:
She had outsmiled him before he even knew what hit him. = 在他还没反应过来之前，她就比他笑得更迷人了。
They had outsmiled their adversaries by the end of the meeting. = 到会议结束时，他们已经比他们的对手笑得更胜一筹了。


将来时:
She will outsmile her opponent in the upcoming interview. = 在即将到来的采访中，她将比她的对手笑得更自信更有魅力。
He will outsmile everyone at the party with his infectious laughter. = 他将在派对上以他极具感染力的笑声，比任何人都笑得更开心。


虚拟语气:
If she had outsmiled him, she would have won the contest. = 如果她比他笑得更迷人，她就会赢得比赛。
I wish I could outsmile my boss, but it's just not my style. = 我希望我能比我的老板笑得更迷人，但这不符合我的风格。


被动语态:
He was outsmiled by his charming colleague. = 他被他的魅力四射的同事比下去了。
The candidate felt outsmiled by the incumbent. = 候选人觉得被现任官员比下去了。


疑问句:
Did she outsmile him during the presentation? = 在演示过程中，她比他笑得更迷人吗？
Can he outsmile his rival in the next round? = 他能在下一轮中比他的对手笑得更迷人吗？


否定句:
She didn't outsmile him; he had a more genuine smile. = 她并没有比他笑得更迷人；他有一个更真诚的笑容。
He couldn't outsmile the comedian; his jokes were too good. = 他无法比喜剧演员笑得更迷人；他的笑话太棒了。


PHRASE->
outsmile the competition = 比竞争对手笑得更迷人
outsmile the opposition = 比对手笑得更迷人
outsmile the crowd = 比人群中任何人都笑得更迷人
outsmile the judges = 比评委笑得更迷人
outsmile everyone = 比所有人笑得更迷人

