outswagger:/aʊtˈswæɡər/| v.|夸夸其谈地走；趾高气扬地走；炫耀地走|To walk or behave in a swaggering or boastful manner.  This implies a confident, even arrogant, gait and demeanor.|例句：He outswaggered all the other men at the party. 他在派对上比其他所有男人都更加趾高气扬地走来走去。|例句：She outswaggered her way to the front of the line. 她趾高气扬地走到队伍的最前面。|近义词：strut, swagger, parade, flaunt|反义词：slink, shuffle, creep|动词


USAGE->
一般现在时:
He outswaggers everyone else. = 他比其他人更夸夸其谈地走。
They outswagger their opponents. = 他们趾高气扬地胜过对手。

一般过去时:
He outswaggered his rivals. = 他比他的对手更夸夸其谈地走。
She outswaggered the bouncer. = 她趾高气扬地走过保安。

现在完成时:
He has outswaggered his way to success. = 他通过夸夸其谈地走来走去获得了成功。
She has outswaggered all expectations. = 她超过了所有人的期望，趾高气扬。

过去完成时:
He had outswaggered everyone by the time the party ended. = 到派对结束时，他已经比其他人更夸夸其谈地走来走去。
She had outswaggered him in the previous meeting. = 在之前的会议上，她比他更趾高气扬。

将来时:
He will outswagger them all at the competition. = 他将在比赛中比他们所有人更夸夸其谈地走。
She will outswagger her critics. = 她将趾高气扬地击败她的批评者。

虚拟语气:
If he outswaggered them, he would win. = 如果他比他们更夸夸其谈地走，他就会赢。
I wish I could outswagger my anxieties. = 我希望我能趾高气扬地战胜我的焦虑。

被动语态:
He was outswaggered by the champion. = 他被冠军比下去，显得不那么趾高气扬。
Their confidence was outswaggered by the opponent's arrogance. = 他们的自信被对手的傲慢所掩盖。

疑问句:
Does he outswagger his brother? = 他比他哥哥更夸夸其谈地走吗？
Will she outswagger the competition? = 她会趾高气扬地赢得比赛吗？

否定句:
He didn't outswagger anyone. = 他并没有比任何人更夸夸其谈地走。
She didn't outswagger the situation. = 她并没有趾高气扬地应对这种情况。


PHRASE->
outswagger one's way to...= 趾高气扬地获得...
outswagger the competition = 趾高气扬地赢得竞争
outswagger the opposition = 趾高气扬地战胜对手
outswagger the doubters = 趾高气扬地驳斥怀疑者
outswagger one's problems = 趾高气扬地应对问题


词源:
outswagger 是由 "out-" (表示超越) 和 "swagger" (趾高气扬地走) 构成，表示"比…更夸夸其谈地走" 或 "趾高气扬地胜过…"。  "swagger" 的词源可以追溯到中世纪荷兰语或低地德语。
