outwearies: /ˌaʊtˈwɛəriːz/ | v. | 使精疲力竭；超过…的耐力 | to tire out completely; to surpass in endurance |  例句不存在，因为这是个罕用词，且通常用于被动语态。  | 近义词：exhaust, tire, weary,  overwhelm | 反义词：energize, invigorate | 动词


USAGE->
一般现在时:
The relentless work outwearies even the strongest. =  无情的劳作即使是最强壮的人也会精疲力竭。
This marathon outwearies most participants. = 这场马拉松使大多数参赛者筋疲力尽。


一般过去时:
The long journey outwearied the travelers. = 漫长的旅程使旅行者精疲力竭。
The intense heat outwearied the athletes. = 酷暑使运动员精疲力竭。


现在完成时:
The constant demands have outwearied her. =  不断的需求已经让她筋疲力尽。
Years of hard work have outwearied him. =  多年的辛勤工作已经让他精疲力尽。


过去完成时:
They had been outwearied by the previous day's hike. =  他们在前一天的徒步旅行中已经筋疲力尽了。
The soldiers had been outwearied by the long battle. =  士兵们在漫长的战斗中已经精疲力竭了。


将来时:
This task will outwearies us if we don't take breaks. = 如果我们不休息，这项任务会让我们精疲力尽。
The long flight will outwearies the children. = 漫长的飞行会让孩子们精疲力尽。


虚拟语气:
If we continued at this pace, we would be outwearied. = 如果我们继续以这种速度前进，我们会精疲力尽。
If she had not rested, she would have been outwearied. = 如果她没有休息，她就会精疲力尽。


被动语态:
He was outwearied by the strenuous exercise. = 他被剧烈的运动搞得筋疲力尽。
The team was outwearied by the challenging competition. =  这个团队被具有挑战性的比赛搞得精疲力竭了。


疑问句:
Will this hike outwearies us? =  这次徒步旅行会让我们精疲力尽吗？
Were the climbers outwearied by the ascent? = 登山者是否被攀登耗尽了体力？


否定句:
The task didn't outwearies them; they were still energetic. = 这项任务并没有让他们精疲力竭；他们仍然精力充沛。
He wasn't outwearied by the training; he felt stronger. = 他并没有被训练搞得精疲力竭；他感觉更强壮了。



PHRASE->
由于outwearies本身词义限制，其词组搭配较少，无法列出5个常用搭配。  该词很少以词组形式出现。
