overfeasts: /ˌoʊvərˈfiːsts/ | v. | 大吃大喝，暴饮暴食 | To eat or drink too much, excessively.  |例句：He overfeasts at every holiday gathering. 他在每个节日聚会上都大吃大喝。 |近义词：gorge, glut, binge, overindulge |反义词：fast, starve, diet


USAGE->
一般现在时:
They overfeast every Thanksgiving. = 他们每逢感恩节都大吃大喝。
She overfeasts on chocolate. = 她暴饮暴食巧克力。


一般过去时:
We overfeasted last night. = 我们昨晚大吃大喝了。
He overfeasted at the wedding banquet. = 他在婚礼宴会 上大吃大喝。


现在完成时:
They have overfeasted several times this month. = 这个月他们已经好几次大吃大喝了。
She has overfeasted and now feels sick. = 她暴饮暴食，现在感觉不舒服。


过去完成时:
They had overfeasted before the dessert was served. = 在甜点上桌之前，他们就已经吃撑了。
We had overfeasted and couldn't finish the main course. = 我们已经吃撑了，吃不下主菜了。


将来时:
We will overfeast at the buffet tomorrow. = 我们明天会在自助餐上大吃一顿。
They will probably overfeast during the festival. = 节日期间他们可能会大吃大喝。


虚拟语气:
If I hadn't overfeasted, I wouldn't feel so ill. = 如果我没有暴饮暴食，我就不会感觉这么难受。
I wish I hadn't overfeasted last night. = 我真希望昨晚我没有暴饮暴食。


被动语态: (此词很少用被动语态)
The guests were overfed at the party. (此处是被动语态，但更准确的说法是食物被提供过多) = 客人们在派对上被喂食过多。
The children were overfed with sweets. (此处是被动语态，但更准确的说法是食物被提供过多) = 孩子们被喂食了过多的糖果。



疑问句:
Did they overfeast at the party? = 他们在派对上大吃大喝了吗？
Will you overfeast at Christmas? = 你会在圣诞节大吃大喝吗？


否定句:
They didn't overfeast at the dinner. = 他们在晚餐上没有大吃大喝。
We won't overfeast this time. = 我们这次不会大吃大喝。


PHRASE->
overfeast on (something):  暴饮暴食...
tend to overfeast: 倾向于暴饮暴食
avoid overfeasting: 避免暴饮暴食
after overfeasting:  暴饮暴食之后
risk overfeasting: 冒险暴饮暴食

