oversauces: /ˌoʊvərˈsɔːsɪz/ | v. | 过度加酱汁；过度调味 | To add too much sauce to (food).  |The chef oversauced the pasta, making it too soggy.  厨师在意大利面上加了过多的酱汁，导致它太软烂了。| undersauces |  (无直接反义词，可根据语境用undersauce或less sauce)


USAGE->
一般现在时:
He oversauces his vegetables every time. = 他每次都给蔬菜加过多的酱汁。
She oversauces the meat, ruining the taste. = 她给肉加了过多的酱汁，破坏了味道。


一般过去时:
They oversauced the chicken last night. = 他们昨晚给鸡肉加了过多的酱汁。
I oversauced the fish and it became too salty. = 我给鱼加了过多的酱汁，结果太咸了。


现在完成时:
He has oversauced the potatoes again. = 他又给土豆加了过多的酱汁。
She has oversauced many dishes in her career. = 在她的职业生涯中，她做过很多过度加酱汁的菜。


过去完成时:
They had oversauced the stew before we arrived. =在我们到达之前，他们已经给炖菜加了过多的酱汁。
She had oversauced the salmon, so it was very wet. = 她给三文鱼加了过多的酱汁，所以它很湿。


将来时:
I think he will oversauce the turkey this Thanksgiving. = 我想今年感恩节他会给火鸡加过多的酱汁。
She will probably oversauce the pasta if she's not careful. = 如果她不小心，她可能会给意大利面加过多的酱汁。


虚拟语气:
If I had known he would oversauce the dish, I would have stopped him. = 如果我知道他会给菜加过多的酱汁，我会阻止他的。
I wish she hadn't oversauced the vegetables. = 我真希望她没有给蔬菜加过多的酱汁。


被动语态:
The dish was oversauced and became inedible. = 这道菜加了过多的酱汁，变得不好吃了。
The food was often oversauced in that restaurant. = 那家餐馆的食物经常加过多的酱汁。


疑问句:
Did he oversauce the sauce again? = 他又给酱汁加了过多的酱汁吗？
Was the meat oversauced? = 肉加了过多的酱汁吗？


否定句:
He didn't oversauce the fish this time. = 这次他没有给鱼加过多的酱汁。
She doesn't usually oversauce her food. = 她通常不会给食物加过多的酱汁。


PHRASE->
oversauce the pasta = 给意大利面加过多的酱汁
oversauce the meat = 给肉加过多的酱汁
oversauce the vegetables = 给蔬菜加过多的酱汁
oversauce the dish = 给菜加过多的酱汁
oversauce the food = 给食物加过多的酱汁

