oversauced: /ˌoʊvərˈsɔːst/ | adj. | 调味过重的，酱汁过多的 | Having too much sauce or gravy.  | The pasta was oversauced and rather soggy. 这意大利面酱汁太多，而且有点软烂。 The stew was oversauced, making it difficult to taste the vegetables. 这道炖菜酱汁放太多了，很难尝出蔬菜的味道。 | undersauced | plain, bland | 形容词


USAGE->
一般现在时:
The dish is oversauced. = 这道菜酱汁放太多了。
He oversauces his food. = 他总是把食物弄得酱汁太多。


一般过去时:
The chef oversauced the chicken. = 厨师把鸡肉的酱汁放太多了。
She oversauced the vegetables last night. = 她昨晚把蔬菜的酱汁放太多了。


现在完成时:
I have oversauced the potatoes. = 我把土豆的酱汁放太多了。
They have oversauced the meat several times. = 他们几次把肉的酱汁放太多了。


过去完成时:
He had oversauced the pasta before we arrived. = 我们到达之前，他已经把意大利面的酱汁放太多了。
She had oversauced the fish, so it was quite bland. = 她把鱼的酱汁放太多了，所以它相当清淡。


将来时:
I will not oversauce the fish tomorrow. = 我明天不会把鱼的酱汁放太多了。
They will probably oversauce the sauce. = 他们可能会把酱汁放太多。


虚拟语气:
If I had known it was pre-sauced, I wouldn't have oversauced it. = 如果我知道它是预先加过酱汁的，我就不会再加这么多了。
I wish I hadn't oversauced the casserole. = 我真希望我没有把砂锅菜的酱汁放太多。


被动语态:
The dish was oversauced by the cook. = 这道菜被厨师放了过多的酱汁。
The vegetables were oversauced, rendering them tasteless. = 蔬菜酱汁放太多了，导致它们失去了味道。


疑问句:
Is the meat oversauced? = 肉的酱汁放太多了吗？
Was the pasta oversauced? = 意大利面的酱汁放太多了吗？


否定句:
The sauce is not oversauced. = 酱汁没有放太多。
The chef did not oversauce the dish. = 厨师没有把这道菜的酱汁放太多。


PHRASE->
oversauced pasta = 酱汁过多的意大利面
oversauced chicken = 酱汁过多的鸡肉
oversauced vegetables = 酱汁过多的蔬菜
oversauced meat = 酱汁过多的肉类
oversauced casserole = 酱汁过多的砂锅菜

