overseed:/ˌoʊvərˈsiːd/| vt.|播种覆盖；过度播种|To sow seed over an existing crop or area of growth.|例句：We overseed the lawn in the fall to thicken it up. 我们在秋天对草坪进行过量播种以使其变厚实。|近义词：resow, plant densely|反义词：thin out


USAGE->
一般现在时:
They overseed their lawn every spring. = 他们每年春天都在他们的草坪上过量播种。
He overseeds his pasture with clover. = 他用三叶草对他的牧场进行过量播种。


一般过去时:
The farmer overseeded the field with rye. = 农民用黑麦对田地进行了过量播种。
She overseeded the bare patches in her garden. = 她对花园里光秃秃的地方进行了过量播种。


现在完成时:
They have overseeded the golf course for the tournament. = 他们已经为比赛对高尔夫球场进行了过量播种。
We have overseeded the lawn twice this year. = 今年我们已经对草坪进行了两次过量播种。


过去完成时:
They had overseeded the field before the heavy rain. = 大雨来临之前他们已经对田地进行了过量播种。
The gardener had overseeded the flower beds before winter. = 园丁在冬天来临之前已经对花坛进行了过量播种。


将来时:
We will overseed the lawn next week. = 我们下周将对草坪进行过量播种。
The groundskeeper will overseed the football field in the autumn. = 球场管理员将在秋天对足球场进行过量播种。


虚拟语气:
If I had more seed, I would overseed the entire field. = 如果我有更多的种子，我就会对整个田地进行过量播种。
It would be better if we overseeded the lawn earlier. = 如果我们早点对草坪进行过量播种会更好。


被动语态:
The lawn was overseeded last month. = 草坪在上个月进行了过量播种。
The field will be overseeded before planting the new crop. = 在种植新的庄稼之前，田地将进行过量播种。


疑问句:
Will you overseed the garden this year? = 你今年会对花园进行过量播种吗？
Have they overseeded the pasture yet? = 他们已经对牧场进行过量播种了吗？


否定句:
They did not overseed the lawn this year. = 他们今年没有对草坪进行过量播种。
We will not overseed the field until spring. = 在春天来临之前我们不会对田地进行过量播种。


PHRASE->
overseed with rye = 用黑麦过量播种
overseed a lawn = 对草坪进行过量播种
overseed a pasture = 对牧场进行过量播种
overseed a field = 对田地进行过量播种
overseed with clover = 用三叶草过量播种
