oversoaped:/ˌoʊvərˈsoʊpt/| adj.|肥皂用量过多的；过度使用肥皂的| excessively washed with soap; having used too much soap |The clothes were oversoaped and stiff.  衣服肥皂用量过多，变得僵硬了。|近义词：overwashed, excessively cleaned|反义词：undercleaned, insufficiently washed


USAGE->
一般现在时:
The towels are oversoaped. = 毛巾肥皂用量过多。
The baby's skin is oversoaped and irritated. = 婴儿的皮肤因为肥皂用量过多而发炎。


一般过去时:
The dishes were oversoaped yesterday. = 昨天的碗碟肥皂用量过多。
She oversoaped her hair and it felt dry. = 她洗头时肥皂用量过多，头发感觉很干。


现在完成时:
I have oversoaped my clothes several times. = 我多次洗衣服时肥皂用量过多。
He has oversoaped his hands until they are raw. = 他洗手的肥皂用量过多，导致手都搓破了。


过去完成时:
The laundry had been oversoaped before it was rinsed. = 洗衣物在漂洗之前肥皂用量就已经过多了。
We realized that we had oversoaped the delicate fabrics. = 我们意识到我们已经把那些精致的布料洗得肥皂用量过多了。


将来时:
I will not oversoap my clothes again. = 我下次洗衣服不会再用太多肥皂了。
They will likely oversoap the car if they are not careful. = 如果他们不小心，很可能会把车洗得肥皂用量过多。


虚拟语气:
If I had known it would be oversoaped, I wouldn't have used so much soap. = 如果我知道会洗得肥皂用量过多，我就不会用这么多肥皂了。
I wish I hadn't oversoaped my wool sweater. = 我真希望我没有把我的羊毛衫洗得肥皂用量过多。


被动语态:
The clothes were oversoaped. = 衣服被洗得肥皂用量过多了。
The delicate fabric was oversoaped and damaged. = 精致的面料因肥皂用量过多而受损。


疑问句:
Are the dishes oversoaped? = 碗碟肥皂用量过多吗？
Is the baby's skin oversoaped? = 婴儿的皮肤肥皂用量过多吗？


否定句:
The clothes were not oversoaped. = 衣服肥皂用量并没有过多。
She didn't oversoap her hair this time. = 这次她洗头时肥皂用量没有过多。


PHRASE->
oversoaped clothes = 肥皂用量过多的衣服
oversoaped skin = 肥皂用量过多的皮肤
oversoaped hair = 肥皂用量过多的头发
oversoaped laundry = 肥皂用量过多的衣物
oversoaped dishes = 肥皂用量过多的餐具

