/ˈɒksəʊniən/| adj. |牛津大学的；牛津大学毕业生的|An Oxonian is someone who has studied at the University of Oxford.  The word evokes a sense of intellectualism, tradition, and often, privilege associated with the university.|He is an Oxonian and a renowned scholar. 他是牛津大学毕业生，也是一位著名的学者。|Oxfordian|non-Oxonian


USAGE->
一般现在时:
He is an Oxonian. = 他是牛津大学毕业生。
She is currently an Oxonian student. = 她目前是牛津大学的学生。


一般过去时:
He was an Oxonian in the 1980s. = 他在20世纪80年代是牛津大学的学生。
My father was a proud Oxonian. = 我父亲是一位自豪的牛津大学毕业生。


现在完成时:
She has been an Oxonian for five years. = 她已经做了五年牛津大学的学生。
He has always been a proud Oxonian. = 他一直以来都为自己是牛津大学毕业生而感到自豪。


过去完成时:
Before he became a professor, he had been an Oxonian. = 在他成为教授之前，他曾是牛津大学的学生。
She had already graduated from Oxford before she received the award.  = 在她获得奖项之前，她已经从牛津大学毕业了。


将来时:
He will be an Oxonian next year. = 他明年将成为牛津大学的学生。
She will remain a proud Oxonian for life. = 她将终生为自己是牛津大学毕业生而感到自豪。


虚拟语气:
If he were an Oxonian, he would have access to the Bodleian Library. = 如果他是牛津大学的学生，他就能使用博德利图书馆。
I wish I were an Oxonian! = 我真希望我是牛津大学的学生！


被动语态:
Many scholarships are awarded to Oxonians. = 许多奖学金授予牛津大学的学生。
His achievements are often attributed to his Oxonian background. = 他的成就常常归功于他的牛津大学背景。


疑问句:
Is he an Oxonian? = 他是牛津大学毕业生吗？
Are you an Oxonian? = 你是牛津大学毕业生吗？


否定句:
He is not an Oxonian. = 他不是牛津大学毕业生。
She is not currently an Oxonian. = 她目前不是牛津大学的学生。


PHRASE->
a proud Oxonian = 一个自豪的牛津大学毕业生
a distinguished Oxonian =一位杰出的牛津大学毕业生
former Oxonian = 前牛津大学毕业生
an Oxonian scholar =一位牛津大学学者
Oxonian accent = 牛津口音
