oystered:/ˈɔɪstərd/| v. |用牡蛎装饰；使充满牡蛎；|to decorate with oysters; to become covered with oysters|The restaurant oystered the edges of the plate.  这家餐馆用牡蛎装饰了盘子的边缘。|The rocks were oystered with barnacles. 岩石上长满了牡蛎和藤壶。|shelled, covered| uncovered|

USAGE->
一般现在时:
They oyster the rim of the dish. = 他们用牡蛎装饰盘子的边缘。
The oyster farm oysters the bay. = 牡蛎养殖场在海湾养殖牡蛎。(此处oyster作动词，表示养殖牡蛎)


一般过去时:
He oystered the cocktail glass. = 他用牡蛎装饰了鸡尾酒杯。
The strong current oystered the ship's hull. = 强劲的洋流使船体布满了牡蛎。


现在完成时:
The old pier has been oystered over time. = 老码头随着时间的推移被牡蛎覆盖了。
They have oystered the entire coastline. = 他们已经用牡蛎覆盖了整个海岸线。


过去完成时:
The boat had been oystered before it was discovered. = 这艘船在被发现之前就已经被牡蛎覆盖了。
Before the storm, the rocks had been heavily oystered. = 暴风雨来临之前，岩石上已经长满了牡蛎。


将来时:
They will oyster the new restaurant's seafood platters. = 他们将用牡蛎装饰新餐馆的海鲜拼盘。
The strong currents will oyster the underwater structures. = 强劲的洋流将会使水下建筑物布满牡蛎。


虚拟语气:
If they oystered the entire wall, it would look amazing. = 如果他们用牡蛎装饰整面墙，那将会非常漂亮。
I wish they had oystered the edges of the cake. = 我真希望他们用牡蛎装饰蛋糕的边缘。（此处为不太实际的用法，仅作举例说明虚拟语气）


被动语态:
The boat was oystered by the strong currents. = 这艘船被强劲的洋流覆盖了牡蛎。
The walls are being oystered for a unique design. = 为了独特的设计，墙壁正在被牡蛎装饰。


疑问句:
Was the dish oystered before serving? = 上菜前盘子有没有用牡蛎装饰？
Have they oystered the entire area? = 他们是否已经用牡蛎覆盖了整个区域？


否定句:
They didn't oyster the cake. = 他们没有用牡蛎装饰蛋糕。
The ship wasn't oystered before the storm. = 暴风雨来临之前，船上没有牡蛎。


PHRASE->
oyster bed:牡蛎养殖场
oyster shell:牡蛎壳
oyster sauce:牡蛎酱
fresh oyster:新鲜牡蛎
baked oyster:烤牡蛎

