pacific-standard-time: /pəˈsɪfɪk ˈstændərd taɪm/ | n. |太平洋标准时间| Pacific Standard Time (PST) is a time zone used in parts of North America. It is 8 hours behind Coordinated Universal Time (UTC).  PST is observed during standard time, and changes to Pacific Daylight Time (PDT) during daylight saving time. | The meeting is scheduled for 2 PM PST.  会议安排在下午2点太平洋标准时间举行。| 近义词：PST | 反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The meeting starts at 2 PM PST. = 会议在下午2点太平洋标准时间开始。
What time is it in PST right now? = 现在太平洋标准时间几点？


一般过去时:
The conference call ended at 3 PM PST yesterday. = 昨天的电话会议在下午3点太平洋标准时间结束。
What time did the movie start in PST? = 电影在太平洋标准时间几点开始？


现在完成时:
The sun has already set in PST. = 太平洋标准时间日落了。
We have been waiting for the results since 8 AM PST. = 自从太平洋标准时间早上8点起我们就一直在等待结果。


过去完成时:
The plane had already departed before I arrived at the PST airport. = 我到达太平洋标准时间机场之前，飞机已经起飞了。
They had finished the project by 5 PM PST. = 他们到太平洋标准时间下午5点前完成了项目。


将来时:
The event will begin at 7 PM PST tomorrow. = 活动将于明天太平洋标准时间晚上7点开始。
What time will the flight arrive in PST? = 飞机什么时候到达太平洋标准时间？


虚拟语气:
If it were 10 AM PST, I would be at the office. = 如果是太平洋标准时间上午10点，我就会在办公室。
I wish I had known the meeting was at 1 PM PST. = 我真希望我知道会议是在太平洋标准时间下午1点。


被动语态:
The announcement was made at noon PST. = 公告在太平洋标准时间中午发布。
The decision will be communicated at 9 AM PST. = 决定将在太平洋标准时间上午9点传达。


疑问句:
What time is it in PST? = 现在太平洋标准时间几点？
Is the meeting still scheduled for 3 PM PST? = 会议是否仍然安排在太平洋标准时间下午3点？


否定句:
The flight did not arrive on time in PST. = 飞机没有按时到达太平洋标准时间。
The shop was not open before 10 AM PST. = 商店在太平洋标准时间上午10点前没有开门。


PHRASE->
PST time zone = 太平洋标准时间时区
Convert to PST = 转换为太平洋标准时间
Current time in PST = 太平洋标准时间的当前时间
Meeting in PST = 太平洋标准时间的会议
Schedule in PST = 安排在太平洋标准时间


