pactolian:/pækˈtɔːliən/| adj.|珀克托利斯的；极富有的；|形容词，源于古希腊神话中珀克托罗斯河（Pactolus River），该河以其富含金沙而闻名。因此，"pactolian" 指的是与该河相关的，或暗示着极度富有，遍地黄金的。|The king's coffers were overflowing with pactolian riches. 国王的宝库里堆满了珀克托利斯式的财富。|近义词：golden, wealthy, affluent|反义词：poor, impoverished, penniless

USAGE->
一般现在时:
The river is pactolian. = 这条河遍地是金沙。
His business is pactolian. = 他的生意非常赚钱。

一般过去时:
The king's reign was pactolian. = 国王的统治时期国富民强。
The land was pactolian before the war. = 战争爆发前这片土地富饶无比。


现在完成时:
The miners have struck a pactolian vein. = 矿工们发现了一条富含金矿的矿脉。
The family has become pactolian through hard work. = 这个家庭通过努力工作变得非常富有。


过去完成时:
The kingdom had been pactolian for centuries. = 这个王国几个世纪以来一直富裕。
The area had been pactolian before the drought. = 干旱之前，这个地区非常富饶。


将来时:
The project will make the company pactolian. = 这个项目将使公司赚得盆满钵满。
The new discovery will make the region pactolian. = 新发现将使该地区变得富裕。


虚拟语气:
If the investment were successful, we would be pactolian. = 如果投资成功，我们将变得非常富有。
I wish I were pactolian! = 我希望我很有钱！


被动语态:
The region was made pactolian by the discovery of gold. = 黄金的发现使得该地区变得富裕。
The company is being made pactolian by its new product. = 公司的新产品正在使其变得非常富有。


疑问句:
Is the new mine pactolian? = 新矿富含金矿吗？
Is his business truly pactolian? = 他的生意真的那么赚钱吗？


否定句:
The country is not pactolian. = 这个国家并不富裕。
The venture was not pactolian as expected. = 这项投资并没有像预期的那样赚钱。


PHRASE->
pactolian sands = 富含金沙
pactolian stream = 富含金沙的河流
pactolian wealth = 巨额财富
pactolian fortune = 巨额财富
pactolian river = 富含金沙的河流

