/ˈpeɪzliːər/| n. |佩斯利图案绘制者，佩斯利图案印花工| A person who designs, prints, or applies paisley patterns.|She is a skilled paisleyer, known for her intricate designs.|近义词：pattern maker, textile designer|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The paisleyer designs intricate patterns. = 佩斯利图案绘制者设计复杂的图案。
He painstakingly applies the paisley pattern to each scarf. = 他一丝不苟地将佩斯利图案印在每条围巾上。


一般过去时:
The paisleyer created a beautiful new design. = 佩斯利图案绘制者创作了一个漂亮的新图案。
She carefully paisleyed the fabric yesterday. = 她昨天仔细地为布料印制了佩斯利图案。


现在完成时:
The paisleyer has completed many projects this year. = 佩斯利图案绘制者今年已经完成了许多项目。
She has expertly paisleyed hundreds of garments. = 她已经熟练地为数百件服装印制了佩斯利图案。


过去完成时:
The paisleyer had already finished the design before the client arrived. = 在客户到达之前，佩斯利图案绘制者已经完成了设计。
They had paisleyed all the scarves by the deadline. = 他们在截止日期前已经为所有围巾印制了佩斯利图案。


将来时:
The paisleyer will create a new collection next season. = 佩斯利图案绘制者将在下个季度创作一个新的系列。
He will carefully paisley the silk fabric for the new dress. = 他将仔细地为这条新裙子的丝绸面料印制佩斯利图案。


虚拟语气:
If the paisleyer had more time, she would create even more intricate designs. = 如果佩斯利图案绘制者有更多时间，她会创作更复杂的图案。
I wish the paisleyer could finish the order sooner. = 我希望佩斯利图案绘制者能更快地完成订单。


被动语态:
The paisley pattern was expertly applied to the fabric. = 佩斯利图案被熟练地印在了布料上。
The new design will be paisleyed onto various textiles. = 新图案将被印在各种纺织品上。


疑问句:
Is the paisleyer using traditional methods? = 佩斯利图案绘制者使用传统方法吗？
How long does it take to paisley a single garment? = 为一件服装印制佩斯利图案需要多长时间？


否定句:
The paisleyer did not use the correct dyes. = 佩斯利图案绘制者没有使用正确的染料。
He did not have enough time to finish all the paisleyed scarves. = 他没有足够的时间完成所有印有佩斯利图案的围巾。


PHRASE->
paisleyed fabric = 印有佩斯利图案的布料
paisley design = 佩斯利图案设计
hand-paisleyed = 手工印制佩斯利图案的
paisley print = 佩斯利印花
paisley pattern = 佩斯利图案

