pampered:/ˈpæmpərd/| adj.| 娇生惯养的，备受宠爱的 |  Extremely well cared for; spoiled.  |例句：The pampered child expected everything to be done for him.  这个被娇惯的孩子期望所有事情都有人为他做。

例句：She led a pampered life of luxury. 她过着奢侈的被娇惯的生活。|近义词：spoiled, indulged, coddled, cosseted |反义词：neglected, deprived, abused


USAGE->
一般现在时:
He pampers his dog excessively. = 他过分地溺爱他的狗。
They pamper their children with expensive gifts. = 他们用昂贵的礼物溺爱他们的孩子。

一般过去时:
She pampered herself with a long bath. = 她用长时间的沐浴来犒劳自己。
They pampered their guests with delicious food. = 他们用美味的食物款待他们的客人。

现在完成时:
He has pampered himself all week. = 他整个星期都在纵容自己。
She has pampered her skin with expensive creams. = 她用昂贵的护肤霜呵护她的皮肤。

过去完成时:
They had pampered the horse before the race. = 比赛前他们已经精心照料了那匹马。
She had pampered herself with a massage before the big event. = 在大型活动之前，她给自己做了按摩来放松。

将来时:
I will pamper myself with a spa day next weekend. = 下个周末我要去水疗中心好好犒劳一下自己。
They will pamper their new puppy with lots of attention. = 他们会非常关注他们的新小狗。

虚拟语气:
If I had more time, I would pamper myself more often. = 如果我有更多时间，我会更经常地犒劳自己。
I wish I could pamper myself with a vacation. = 我希望我能去度假好好放松一下。

被动语态:
The guests were pampered throughout their stay. = 客人在整个住宿期间都受到了精心款待。
The athlete's body was pampered with regular massages. = 运动员的身体通过定期按摩得到了精心呵护。

疑问句:
Do you often pamper yourself? = 你经常犒劳自己吗？
Are they pampering their children too much? = 他们是不是太溺爱孩子了？

否定句:
He doesn't pamper himself at all. = 他一点也不纵容自己。
She didn't pamper her cat, which explains its matted fur. = 她没有好好照顾她的猫，这解释了它毛发打结的原因。


PHRASE->
pamper oneself = 纵容自己
pamper the skin = 呵护肌肤
pamper a pet = 宠爱宠物
pamper a guest = 款待客人
pampered lifestyle = 奢华的生活方式

词源:
源自古法语 pamprer，意思是“殴打，击打”，可能源于更早的拉丁语词根。然而，其现代含义与原始含义大相径庭，演变为“悉心照料，娇惯”。  这个语义演变的过程尚不清楚，可能与早期对婴儿的过度呵护有关。
