paraski:/pærəˈskiː/| n. | 滑翔伞滑雪 | Paraskiing is a winter sport that combines elements of skiing and paragliding. It involves skiing down a slope while using a paraglider to control descent and glide.  | 例句：He took up paraskiing after retiring, finding it a thrilling way to enjoy the mountains. 他退休后开始玩滑翔伞滑雪，发现这是一种令人兴奋的享受山脉的方式。 |近义词：speed riding (though not identical)|反义词：None specifically|名词


USAGE->

一般现在时:
He paraskiis every weekend. = 他每个周末都玩滑翔伞滑雪。
They paraski regularly during winter. = 他们在冬天定期玩滑翔伞滑雪。


一般过去时:
She paraskiied down the mountain yesterday. = 她昨天从山上玩滑翔伞滑雪下来了。
We paraskiied for hours in the fresh powder. = 我们在新鲜的粉雪中玩了几个小时的滑翔伞滑雪。


现在完成时:
He has paraskiied all over the Alps. = 他在整个阿尔卑斯山都玩过滑翔伞滑雪。
They have never paraskiied before. = 他们以前从未玩过滑翔伞滑雪。


过去完成时:
I had paraskiied before, so I knew what to expect. = 我以前玩过滑翔伞滑雪，所以我预料到了。
They had paraskiied many times before that competition. = 在那次比赛之前，他们已经玩过很多次滑翔伞滑雪了。


将来时:
I will paraski next week if the weather is good. = 如果天气好，我下周会玩滑翔伞滑雪。
We will have paraskiied for a week by then. = 到那时，我们将玩滑翔伞滑雪一周了。


虚拟语气:
If I had the equipment, I would paraski. = 如果我有设备，我会玩滑翔伞滑雪。
I wish I could paraski this weekend. = 我希望这个周末我能玩滑翔伞滑雪。


被动语态:
The competition was paraskiied by many talented athletes. = 许多有天赋的运动员参加了滑翔伞滑雪比赛。(被动语态略显不自然，此词较少用被动语态)
Paraskiing is not often done in this region. = 滑翔伞滑雪在这个地区并不常见。(被动语态略显不自然，此词较少用被动语态)


疑问句:
Do you paraski? = 你玩滑翔伞滑雪吗？
Have you ever paraskiied before? = 你以前玩过滑翔伞滑雪吗？


否定句:
I don't paraski. = 我不玩滑翔伞滑雪。
He didn't paraski last winter. = 他去年冬天没玩滑翔伞滑雪。



PHRASE->
paraskiing equipment = 滑翔伞滑雪装备
paraskiing techniques = 滑翔伞滑雪技巧
paraskiing accident = 滑翔伞滑雪事故
paraskiing instructor = 滑翔伞滑雪教练
paraskiing safety = 滑翔伞滑雪安全


