partiers:/ˈpɑːrtiərz/| n.|参加聚会的人，派对爱好者|People who attend and enjoy parties.|The partiers danced all night long.  参加聚会的人整晚都在跳舞。|  The party was full of energetic partiers.  派对上充满了精力充沛的参加派对的人。| revelers, partygoers | homebodies, recluses | 名词


USAGE->
一般现在时:
The partiers dance enthusiastically. = 参加派对的人们热情地跳舞。
Those partiers drink a lot of cocktails. = 那些参加派对的人喝了很多鸡尾酒。


一般过去时:
The partiers celebrated until dawn. = 参加派对的人们庆祝到黎明。
Many partiers left the party early. = 许多参加派对的人很早就离开了派对。


现在完成时:
The partiers have already cleaned up the mess. = 参加派对的人们已经清理了烂摊子。
These partiers have been to countless parties. = 这些参加派对的人去过无数个派对。


过去完成时:
The partiers had already left when the police arrived. = 警员到达时，参加派对的人们已经离开了。
The partiers had finished eating before the music started. = 音乐开始之前，参加派对的人们已经吃完了。


将来时:
The partiers will arrive around midnight. = 参加派对的人们大约会在午夜到达。
The partiers will have a great time at the festival. = 参加派对的人们将在节日上玩得很开心。


虚拟语气:
If the partiers were quieter, we could sleep. = 如果参加派对的人们安静点，我们就能睡着了。
I wish the partiers would turn down the music. = 我希望参加派对的人们能把音乐调小点。


被动语态:
The mess was cleaned up by the partiers. = 烂摊子被参加派对的人们清理干净了。
The party was enjoyed by all the partiers. = 派对受到了所有参加派对的人的喜爱。


疑问句:
Where are the partiers going? = 参加派对的人们要去哪里？
How many partiers are expected? = 预计有多少参加派对的人？


否定句:
The partiers didn't stay late. = 参加派对的人们没有待到很晚。
The partiers weren't very polite. = 参加派对的人们不太礼貌。


PHRASE->
a group of partiers 一群参加派对的人
hardcore partiers  铁杆派对爱好者
tired partiers  疲惫的派对参加者
young partiers 年轻的派对参加者
enthusiastic partiers 热情的派对参加者

