pastaman:/ˌpæstəˈmæn/| n. |意大利面师傅，做意大利面的人|A pastaman is a person who makes pasta.  The term is less common than "pasta maker" or "chef" and is often used in a humorous or informal context. |He's a pastaman with decades of experience. 他是一位拥有几十年经验的意大利面师傅。|pasta maker, chef| baker, butcher| n.


USAGE->
一般现在时:
The pastaman makes fresh pasta daily. = 这位意大利面师傅每天制作新鲜意大利面。
He is a skilled pastaman. = 他是一位熟练的意大利面师傅。


一般过去时:
The pastaman made a delicious pasta dish. = 这位意大利面师傅做了一道美味的意大利面菜。
He was a famous pastaman in his town. = 他在他镇上是一位著名的意大利面师傅。


现在完成时:
The pastaman has made hundreds of pasta dishes. = 这位意大利面师傅已经做了数百道意大利面菜。
He has been a pastaman for over twenty years. = 他做意大利面师傅已经超过二十年了。


过去完成时:
The pastaman had already prepared the pasta dough before the guests arrived. = 在客人到达之前，这位意大利面师傅已经准备好意大利面团了。
By the time the restaurant opened, the pastaman had finished making all the pasta. = 到餐厅开门的时候，这位意大利面师傅已经做好了所有的意大利面。


将来时:
The pastaman will make a special pasta for the celebration. = 这位意大利面师傅将为庆祝活动制作特别的意大利面。
He will be a pastaman at the new Italian restaurant. = 他将在新的意大利餐厅当意大利面师傅。


虚拟语气:
If he were a pastaman, he would open his own restaurant. = 如果他是位意大利面师傅，他会开自己的餐厅。
I wish I were a pastaman; I love making pasta. = 我真希望自己是一位意大利面师傅；我喜欢做意大利面。


被动语态:
The pasta was made by a skilled pastaman. = 这意大利面是由一位熟练的意大利面师傅制作的。
A new pasta dish is being made by the pastaman. = 这位意大利面师傅正在做一道新的意大利面菜。


疑问句:
Is he a pastaman? = 他是意大利面师傅吗？
Was he a good pastaman? = 他是一位好的意大利面师傅吗？


否定句:
He isn't a pastaman; he's a baker. = 他不是意大利面师傅；他是面包师。
He wasn't a very experienced pastaman. = 他不是一位很有经验的意大利面师傅。


PHRASE->
skilled pastaman  熟练的意大利面师傅
experienced pastaman  经验丰富的意大利面师傅
famous pastaman  著名的意大利面师傅
talented pastaman  有天赋的意大利面师傅
dedicated pastaman  敬业的意大利面师傅

