pepperonis:/ˌpɛpəˈroʊniz/| n.|意大利辣香肠；胡椒香肠|Plural of pepperoni.  It refers to a spicy cured sausage, typically made with pork and beef, and seasoned with various spices including chili pepper. Often used as a pizza topping.|例句：I ordered a pizza with extra pepperonis. 我点了一份加了额外意大利辣香肠的披萨。

例句：The pepperonis were crispy and flavorful. 这些意大利辣香肠又脆又香。|近义词：sausage, salami|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
He orders pepperoni pizza every Friday. 他每个星期五都点意大利辣香肠披萨。
She eats pepperonis on her sandwich. 她在三明治上吃意大利辣香肠。


一般过去时:
They ate a whole pizza of pepperonis last night. 他们昨晚吃了一整张意大利辣香肠披萨。
I added extra pepperonis to my pasta. 我在我的意大利面里加了额外的意大利辣香肠。


现在完成时:
We have finished all the pepperonis. 我们已经把所有的意大利辣香肠都吃完了。
She has never tried pepperonis before. 她以前从未尝试过意大利辣香肠。


过去完成时:
They had already eaten the pepperonis before I arrived. 在我到达之前，他们已经吃掉了意大利辣香肠。
I had never seen so many pepperonis on a pizza before. 我以前从未在披萨上见过这么多意大利辣香肠。


将来时:
I will buy some pepperonis for the party. 我将为派对买一些意大利辣香肠。
We will add pepperonis to our pasta dish tonight. 我们今晚会在我们的意大利面菜里加入意大利辣香肠。


虚拟语气:
If I had pepperonis, I would make a pizza. 如果我有意大利辣香肠，我会做披萨。
I wish I had more pepperonis. 我希望我有更多的意大利辣香肠。


被动语态:
The pepperonis were carefully sliced by the chef. 意大利辣香肠被厨师仔细地切片了。
The pizza was topped with generous amounts of pepperonis. 披萨上放了大量的意大利辣香肠。


疑问句:
Do you like pepperonis on your pizza? 你喜欢在披萨上放意大利辣香肠吗？
Are there enough pepperonis for everyone? 意大利辣香肠够大家吃吗？


否定句:
I don't like pepperonis. 我不喜欢意大利辣香肠。
She didn't put any pepperonis on her pizza. 她没有在她的披萨上放任何意大利辣香肠。


PHRASE->
pepperoni pizza: 意大利辣香肠披萨
spicy pepperonis: 辛辣的意大利辣香肠
sliced pepperonis: 切片的意大利辣香肠
grilled pepperonis: 烤意大利辣香肠
pepperonis and cheese: 意大利辣香肠和奶酪

