peppier:/ˈpɛpiər/| adj.|更活泼的，更有活力的 |More lively and energetic.  It is the comparative form of "peppy".|例句：After a good night's sleep, she felt much peppier.  睡了一夜好觉后，她感觉精神多了。

例句：The music made the party atmosphere peppier. 音乐使派对气氛更加活跃。


近义词：livelier, more energetic, more spirited, brisker|反义词：lethargic, sluggish, languid, listless


词源:源自"peppy"，"peppy"的词源不确定，可能与拟声词有关，表示充满活力的声音或感觉。


USAGE->
一般现在时:
He is peppier today than yesterday. 他今天比昨天更有活力。
She feels peppier after exercise.  她运动后感觉更有活力。


一般过去时:
He was peppier after his vacation.  他度假后更有活力了。
She seemed peppier than usual. 她看起来比平时更有活力。


现在完成时:
She has been peppier since she started yoga.  自从开始练瑜伽以来，她更有活力了。
He has felt peppier ever since he quit smoking.  自从戒烟以来，他感觉更有活力了。


过去完成时:
He had been peppier before he got sick. 他生病之前更有活力。
She had felt peppier in the morning.  她早上感觉更有活力。


将来时:
He will be peppier after a good rest.  好好休息后他会更有活力。
She will feel peppier once she gets some sleep. 她睡一觉后会更有活力。


虚拟语气:
If he got more sleep, he would be peppier. 如果他多睡一会儿，他会更有活力。
If she exercised regularly, she would feel peppier.  如果她定期锻炼，她会更有活力。


被动语态: (此词性不适用被动语态)


疑问句:
Is he peppier than usual today? 他今天比平时更有活力吗？
Does she feel peppier after the workout?  锻炼后她感觉更有活力吗？


否定句:
He is not as peppier as he used to be. 他不像以前那样充满活力了。
She didn't feel peppier after that long meeting.  漫长的会议后她并没有感到更有活力。


PHRASE->
(此词本身较少用于词组，通常用作形容词修饰名词)  
a peppier attitude 更积极的态度
a peppier pace 更快的速度
a peppier mood 更愉快的心情
a peppier performance 更精彩的表演
a peppier breakfast 更丰盛的早餐

