pepperoni:/ˌpɛpəˈroʊni/ | n. |意大利辣香肠 | A spicy cured sausage, typically made with pork and beef, often used as a pizza topping.  |例句：I ordered a pepperoni pizza. 我点了一份意大利辣香肠披萨。
例句：The pepperoni was very spicy. 这意大利辣香肠很辣。|近义词：salami, sausage |反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
The pizza contains pepperoni. = 披萨里含有意大利辣香肠。
He always orders pepperoni on his pizza. = 他总是点加意大利辣香肠的披萨。


一般过去时:
She ate a slice of pepperoni pizza. = 她吃了一片意大利辣香肠披萨。
We had pepperoni and mushrooms on our pizza last night. = 昨晚我们的披萨上有意大利辣香肠和蘑菇。


现在完成时:
I have never tried pepperoni before. = 我以前从未尝试过意大利辣香肠。
She has eaten a lot of pepperoni this week. = 她这周吃了很多意大利辣香肠。


过去完成时:
He had already eaten the pepperoni before I arrived. = 我到之前他已经吃掉了意大利辣香肠。
They had finished the pepperoni pizza before the movie started. = 电影开演前他们已经吃完了意大利辣香肠披萨。


将来时:
I will order a pepperoni pizza for dinner. = 我晚饭要点一份意大利辣香肠披萨。
We will add pepperoni to our pizza. = 我们会在披萨上加意大利辣香肠。


虚拟语气:
If I had more money, I would buy a large pepperoni pizza. = 如果我有更多钱，我会买一个大的意大利辣香肠披萨。
I wish I had some pepperoni right now. = 我真希望现在能有一些意大利辣香肠。


被动语态:
The pepperoni was sliced thinly. = 意大利辣香肠被切得很薄。
The pizza was topped with pepperoni and cheese. = 披萨上面放了意大利辣香肠和奶酪。


疑问句:
Do you like pepperoni on your pizza? = 你喜欢在披萨上放意大利辣香肠吗？
Is there pepperoni in this sandwich? = 这个三明治里有意大利辣香肠吗？


否定句:
I don't want any pepperoni on my pizza. = 我不想在我的披萨上放任何意大利辣香肠。
They didn't have pepperoni at the store. = 商店里没有意大利辣香肠。


PHRASE->
pepperoni pizza:意大利辣香肠披萨
spicy pepperoni:辣味意大利辣香肠
thinly sliced pepperoni:薄切意大利辣香肠
pepperoni roll:意大利辣香肠面包
pepperoni and cheese:意大利辣香肠和奶酪

