pibrochs:/ˈpɪbrɒks/| n. |苏格兰风笛曲；高地风笛的乐曲|A pibroch is a type of bagpipe music, typically associated with Scotland and the Highlands, characterized by its complex melodies and often melancholic or martial tone.|The piper played a stirring pibroch, its haunting melody echoing through the glen.  苏格兰风笛手演奏了一首激动人心的苏格兰风笛曲，其令人难忘的旋律在山谷中回荡。|lament, dirge|  |n.|


USAGE->
一般现在时:
The piper plays a pibroch. = 风笛手演奏一首苏格兰风笛曲。
He often plays pibrochs at the festival. = 他经常在节日上演奏苏格兰风笛曲。


一般过去时:
They played a slow pibroch. = 他们演奏了一首缓慢的苏格兰风笛曲。
She learned to play pibrochs in her youth. = 她年轻时学会了演奏苏格兰风笛曲。


现在完成时:
The band has played many pibrochs this year. = 乐队今年演奏了许多苏格兰风笛曲。
He has mastered several difficult pibrochs. = 他已经掌握了几首难度很大的苏格兰风笛曲。


过去完成时:
They had already played several pibrochs before the rain started. = 下雨之前他们已经演奏了几首苏格兰风笛曲了。
The audience had never heard such beautiful pibrochs before. = 观众以前从未听过如此优美的苏格兰风笛曲。


将来时:
We will play a traditional pibroch at the wedding. = 我们将在婚礼上演奏一首传统的苏格兰风笛曲。
The concert will feature several famous pibrochs. = 音乐会将演奏几首著名的苏格兰风笛曲。


虚拟语气:
If I could play the pibroch, I would. = 如果我能演奏苏格兰风笛曲，我会演奏。
I wish I knew how to play the pibroch. = 我真希望我知道如何演奏苏格兰风笛曲。


被动语态:
A beautiful pibroch was played at the ceremony. = 在仪式上演奏了一首优美的苏格兰风笛曲。
Many pibrochs are performed at Highland games. = 高地运动会上演奏了许多苏格兰风笛曲。


疑问句:
Did you enjoy the pibroch? = 你喜欢那首苏格兰风笛曲吗？
What kind of pibroch is this? = 这是什么类型的苏格兰风笛曲？


否定句:
He didn't play the pibroch well. = 他没有把这首苏格兰风笛曲演奏好。
They haven't learned any pibrochs yet. = 他们还没有学习任何苏格兰风笛曲。


PHRASE->
Highland pibrochs: 高地苏格兰风笛曲
martial pibrochs:  军乐风格的苏格兰风笛曲
melancholic pibrochs: 忧郁的苏格兰风笛曲
complex pibrochs: 复杂的苏格兰风笛曲
ancient pibrochs: 古老的苏格兰风笛曲

