pinked:/pɪŋkt/| v.| 粉红色；剪成锯齿状 | To make (something) pink or to cut (something) with pinking shears, creating a zigzag edge.  |例句：She pinked the edges of the fabric to prevent fraying. 她将布料边缘剪成锯齿状以防磨损。

The dress was pinked a delicate shade of rose. 这件裙子是淡淡的玫瑰粉色。|近义词：notched, serrated, scalloped |反义词：straight-edged


USAGE->

一般现在时:
He pinks the edges of his quilts. = 他把他的被子边缘剪成锯齿状。
She pinks the roses in her garden. = 她把花园里的玫瑰染成粉色。


一般过去时:
I pinked the fabric before sewing it. = 我在缝纫前把布料剪成了锯齿状。
He pinked the edges of the photograph. = 他把照片的边缘剪成了锯齿状。


现在完成时:
She has pinked all the edges of the tablecloth. = 她已经把桌布的所有边缘都剪成了锯齿状。
They have pinked the fabric to give it a decorative edge. = 他们已经把布料剪成了锯齿状，以使其具有装饰性边缘。


过去完成时:
I had pinked the material before the class started. = 在课开始之前，我已经把材料剪成了锯齿状。
She had pinked the edges of the quilt, preparing it for binding. = 她已经把被子的边缘剪成了锯齿状，准备缝合。


将来时:
I will pink the edges of the banner tomorrow. = 我明天将把横幅的边缘剪成锯齿状。
They will pink the fabric before they start the embroidery. = 在他们开始绣花之前，他们将把布料剪成锯齿状。


虚拟语气:
If I had pinking shears, I would pink the edges of the fabric. = 如果我有锯齿剪，我就会把布料的边缘剪成锯齿状。
I wish I had pinked the edges of the quilt before sewing it. = 我希望在缝纫前我已经把被子的边缘剪成了锯齿状。


被动语态:
The edges of the fabric were pinked to prevent fraying. = 布料的边缘被剪成锯齿状以防止磨损。
The roses in her garden were pinked by the frost. = 她花园里的玫瑰被霜冻染成了粉色。


疑问句:
Did you pink the edges of the dress? = 你把裙子的边缘剪成锯齿状了吗？
Have they pinked the fabric yet? = 他们已经把布料剪成锯齿状了吗？


否定句:
I didn't pink the edges of the material. = 我没有把材料的边缘剪成锯齿状。
She hasn't pinked the fabric yet. = 她还没有把布料剪成锯齿状。


PHRASE->
pinked edges  锯齿状边缘
pinked fabric  剪成锯齿状的布料
delicately pinked  精致地剪成锯齿状
deeply pinked 深度锯齿状的
evenly pinked 均匀锯齿状的


