pippin: /ˈpɪpɪn/ | n. |小苹果；优良品种的苹果；年轻人；无名小卒 | A small apple; a young person; an insignificant person.  | The apple tree bore many pippins. 这棵苹果树结了很多小苹果。  He's just a small pippin in the industry. 他只是这个行业里一个无名小卒。 |  apple, fruit | giant, big shot


USAGE->

一般现在时:
The pippin tree produces small, sweet apples. = 这种小苹果树结出又小又甜的苹果。
He is a pippin, full of energy. = 他是个精力充沛的年轻人。


一般过去时:
We picked many pippins from the orchard. = 我们从果园里摘了很多小苹果。
She was just a pippin then, now she's a successful businesswoman. = 她那时还是个小姑娘，现在已经是成功的商业女性了。


现在完成时:
They have harvested all the pippins this year. = 他们今年已经收割了所有的小苹果。
He has grown into a fine young man from a little pippin. = 他从小小的孩子长成了一个优秀的小伙子。


过去完成时:
We had already eaten all the pippins before the guests arrived. = 客人来之前我们已经吃掉了所有的小苹果。
She had been just a pippin before she found her passion. = 在她找到自己的热情之前，她只是一个默默无闻的小人物。


将来时:
We will plant more pippin trees next spring. = 我们明年春天会种更多的小苹果树。
He will become a successful person, he is not just a pippin anymore. = 他将会成为一个成功的人，他不再只是一个无名小卒了。


虚拟语气:
If I had more pippins, I would make an apple pie. = 如果我有更多的小苹果，我会做个苹果派。
If he were not just a pippin, he would have more opportunities. = 如果他不是一个无名小卒，他就会有更多机会。


被动语态:
The pippins were harvested by hand. = 这些小苹果是手工采摘的。
The young man was considered a pippin by his colleagues. = 这个年轻人被他的同事们认为是一个无名小卒。


疑问句:
Are these pippins ripe yet? = 这些小苹果熟了吗？
Is he really just a pippin, or is he hiding something? = 他真的是个无名小卒吗？还是他有什么隐瞒？


否定句:
These are not pippins; they are a different kind of apple. = 这些不是小苹果；它们是不同种类的苹果。
He is not just a pippin; he has a lot of potential. = 他不仅仅是个无名小卒；他很有潜力。


PHRASE->
pippin apple: 小苹果
crab pippin: 海棠果
golden pippin: 黄金小苹果
sharpe pippin: 夏普小苹果
pippin seed: 小苹果籽

