playdoh:/ˈpleɪdoʊ/| n.|彩色橡皮泥|A brand name of a moldable modeling compound for children, typically brightly colored and non-toxic.|例句：My kids love to play with Play-Doh.  我的孩子们喜欢玩彩色橡皮泥。|例句：She sculpted a small animal out of Play-Doh. 她用彩色橡皮泥塑造了一只小动物。|近义词：modeling clay, dough (in a figurative sense)|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The children play with Play-Doh every day. = 孩子们每天都玩彩色橡皮泥。
She often uses Play-Doh in her art classes. = 她经常在美术课上使用彩色橡皮泥。

一般过去时:
He played with Play-Doh yesterday afternoon. = 他昨天下午玩了彩色橡皮泥。
They made a Play-Doh cake for their doll. = 他们为他们的洋娃娃做了一个彩色橡皮泥蛋糕。

现在完成时:
I have never used Play-Doh before. = 我以前从未用过彩色橡皮泥。
She has finished her Play-Doh creation. = 她完成了她的彩色橡皮泥作品。

过去完成时:
He had already played with the Play-Doh before his sister arrived. = 他妹妹来之前就已经玩过彩色橡皮泥了。
They had used all the Play-Doh before the class ended. = 课结束前他们已经用完了所有的彩色橡皮泥。

将来时:
We will buy some Play-Doh for the kids' birthday party. = 我们将为孩子们生日派对买一些彩色橡皮泥。
She will be making a Play-Doh dinosaur tomorrow. = 她明天将做一个彩色橡皮泥恐龙。

虚拟语气:
If I had more Play-Doh, I would make a bigger castle. = 如果我有更多彩色橡皮泥，我会做一个更大的城堡。
I wish I had some Play-Doh right now. = 我真希望现在能有一些彩色橡皮泥。

被动语态:
The Play-Doh was used by the children to create a fantastic scene. = 彩色橡皮泥被孩子们用来创造了一个梦幻般的场景。
A Play-Doh sculpture is being made by the young artist. = 一尊彩色橡皮泥雕塑正在由年轻的艺术家制作。

疑问句:
Do you have any Play-Doh? = 你有彩色橡皮泥吗？
Where did you get that Play-Doh? = 你从哪里弄到那个彩色橡皮泥？

否定句:
They don't have any Play-Doh left. = 他们没有剩下的彩色橡皮泥了。
He didn't want to share his Play-Doh. = 他不想分享他的彩色橡皮泥。


PHRASE->
a can of Play-Doh = 一罐彩色橡皮泥
a Play-Doh set = 一套彩色橡皮泥
Play-Doh tools = 彩色橡皮泥工具
Play-Doh creations = 彩色橡皮泥作品
Play-Doh fun = 彩色橡皮泥的乐趣


