playlisted:/ˈpleɪˌlɪstɪd/| adj.|已加入播放列表的；已列入播放列表的|Added to a playlist; included in a playlist.|例句：All the songs are playlisted on Spotify.  所有歌曲都已添加到Spotify的播放列表中。|例句：I found the playlisted version of the album online. 我在网上找到了该专辑的播放列表版本。|近义词：listed, included, catalogued|反义词：unlisted, excluded


USAGE->
一般现在时:
The song is playlisted on my workout playlist. = 这首歌在我的健身播放列表中。
This artist's new album is playlisted by many users. = 这位艺术家的新专辑被许多用户列入了播放列表。


一般过去时:
I playlisted all my favorite songs. = 我把所有喜欢的歌都加到播放列表里了。
She playlisted the album before her road trip. = 她在她公路旅行之前把专辑加到了播放列表里。


现在完成时:
I have playlisted that song several times. = 我已经多次将那首歌添加到播放列表中了。
They have playlisted all the tracks from the new album. = 他们已经将新专辑的所有曲目都添加到了播放列表中。


过去完成时:
I had playlisted the songs before the party started. = 派对开始前我已经把歌加到播放列表里了。
She had playlisted her favorite songs before going to sleep. = 她睡觉前已经把喜欢的歌加到播放列表里了。


将来时:
I will playlist these songs for my upcoming trip. = 我将把这些歌添加到我即将到来的旅行的播放列表中。
He will playlist the new album as soon as it's released. = 新专辑发行后，他会立即将其添加到播放列表中。


虚拟语气:
If I had more time, I would have playlisted more songs. = 如果我有更多时间，我会添加更多歌曲到播放列表。
I wish I had playlisted that song earlier. = 我真希望我早点把那首歌添加到播放列表中。


被动语态:
The song was playlisted by the radio DJ. = 这首歌是由电台DJ添加到播放列表中的。
Many songs are being playlisted on various platforms. = 许多歌曲正在被添加到各种平台的播放列表中。


疑问句:
Is this song playlisted on your playlist? = 这首歌在你播放列表里吗？
Are all the songs playlisted on this platform? = 所有歌曲都添加到这个平台的播放列表了吗？


否定句:
That song isn't playlisted on my phone. = 那首歌没有在我的手机播放列表里。
The album wasn't playlisted by many people. = 这张专辑并没有被很多人添加到播放列表。


PHRASE->
be playlisted: 被添加到播放列表中
get playlisted: 被添加到播放列表中
remain playlisted: 保持在播放列表中
newly playlisted: 新近添加到播放列表的
frequently playlisted: 经常被添加到播放列表的

