pokemon:/ˈpoʊkɪmɑːn/| n. |口袋妖怪，神奇宝贝|A fictional creature in the Pokémon franchise, often possessing special abilities and used in battles.|例句：Ash Ketchum is a famous Pokémon trainer.  小智是一位著名的神奇宝贝训练师。|例句：My favorite Pokémon is Pikachu. 我最喜欢的口袋妖怪是皮卡丘。|近义词：monster, creature|反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
I catch Pokémon every day. = 我每天都抓神奇宝贝。
He trains his Pokémon diligently. = 他勤奋地训练他的神奇宝贝。

一般过去时:
I caught a rare Pokémon yesterday. = 我昨天抓到了一只稀有的神奇宝贝。
They battled their Pokémon fiercely. = 他们激烈地让他们的神奇宝贝战斗。

现在完成时:
I have caught many Pokémon. = 我已经抓到了很多神奇宝贝。
She has trained her Pokémon for years. = 她已经训练她的神奇宝贝多年了。

过去完成时:
I had already caught that Pokémon before you arrived. = 在你到达之前我已经抓到那只神奇宝贝了。
They had battled their Pokémon before the tournament. = 比赛前他们已经让他们的神奇宝贝战斗过了。

将来时:
I will catch more Pokémon tomorrow. = 我明天会抓更多神奇宝贝。
He will train his Pokémon harder next week. = 他下周会更努力地训练他的神奇宝贝。

虚拟语气:
If I had a rare Pokémon, I would be very happy. = 如果我有一只稀有的神奇宝贝，我会非常高兴。
I wish I could catch all the Pokémon. = 我希望我能抓到所有的神奇宝贝。

被动语态:
Many Pokémon are caught every day. = 每天都抓到很多神奇宝贝。
The Pokémon were trained by a skilled trainer. = 这些神奇宝贝是由一位技艺高超的训练师训练的。

疑问句:
What kind of Pokémon do you have? = 你有什么样的神奇宝贝？
Where did you catch that Pokémon? = 你在哪里抓到那只神奇宝贝的？

否定句:
I don't have any legendary Pokémon. = 我没有任何传说中的神奇宝贝。
He didn't catch any Pokémon today. = 他今天没有抓到任何神奇宝贝。


PHRASE->
Pokémon Go = 精灵宝可梦GO
Pokémon card = 宝可梦卡牌
Pokémon battle = 宝可梦对战
Pokémon center = 宝可梦中心
Pokémon trainer = 宝可梦训练师
