polkaed:/ˈpɒl.kəd/ | v. |跳波尔卡舞；用波尔卡点装饰 | To dance the polka; to decorate with polka dots. |例句：They polkaed all night long. = 他们整晚都在跳波尔卡舞。  |例句：The dress was polkaed in bright red and white. = 这件裙子用鲜艳的红白波尔卡点装饰。| 近义词：danced (if referring to the dance), dotted (if referring to decoration) | 反义词：None directly applicable.


USAGE->

一般现在时:
She polkaes every Saturday night. = 她每个星期六晚上都跳波尔卡舞。
He polkaes with great enthusiasm. = 他热情地跳波尔卡舞。

一般过去时:
We polkaed until dawn. = 我们跳波尔卡舞跳到了黎明。
They polkaed at the festival. = 他们在节日上跳波尔卡舞。

现在完成时:
I have polkaed many times in my life. = 我一生中跳过很多次波尔卡舞。
She has never polkaed before. = 她以前从未跳过波尔卡舞。

过去完成时:
We had polkaed for hours before we got tired. = 我们跳了几个小时的波尔卡舞才感到疲倦。
They had never polkaed together until that night. = 直到那天晚上他们才第一次一起跳波尔卡舞。

将来时:
We will polka at the wedding. = 我们将在婚礼上跳波尔卡舞。
She will polka with her grandfather. = 她将和她的祖父一起跳波尔卡舞。


虚拟语气:
If I could polka, I would. = 如果我会跳波尔卡舞，我会跳。
I wish I could polka as well as she can. = 我希望我能像她一样跳好波尔卡舞。

被动语态:
The floor was polkaed by many dancers. (referring to the dance floor being worn by dancers) = 舞池被许多舞者踩踏过。(指舞池被舞者踩踏)
The fabric was polkaed with bright colors. (referring to the decoration) = 布料上印有鲜艳的波尔卡点。(指装饰)

疑问句:
Did you polka last night? = 你昨晚跳波尔卡舞了吗？
Will they polka at the party? = 他们会在派对上跳波尔卡舞吗？

否定句:
I didn't polka at the party. = 我没有在派对上跳波尔卡舞。
He doesn't polka very often. = 他不经常跳波尔卡舞。


PHRASE->
polka dot dress = 波尔卡圆点裙
polka music = 波尔卡音乐
polka step = 波尔卡舞步
to polka around =  (informal) to dance the polka energetically and playfully  四处跳波尔卡舞(非正式)指充满活力和俏皮地跳波尔卡舞
polka rhythm = 波尔卡节奏


