polkaing:/ˈpɒl.kə.ɪŋ/ | v. |跳波尔卡舞 |Dancing the polka.  |The couple was polkaing energetically across the dance floor.  那对夫妇在舞池里充满活力地跳着波尔卡舞。| waltzing, foxtrotting |  (无明显反义词，可以考虑：sitting, resting) | 动词


USAGE->
一般现在时:
They are polkaing to the lively music. = 他们随着欢快的音乐跳着波尔卡舞。
She polkaing gracefully with her partner. = 她和她舞伴优雅地跳着波尔卡舞。


一般过去时:
We polkaed all night at the festival. = 我们在节日上跳了一整晚的波尔卡舞。
They polkaed until they were exhausted. = 他们跳波尔卡舞跳到筋疲力尽。


现在完成时:
They have polkaed several times this evening. = 今晚他们已经跳了几次波尔卡舞了。
I have never polkaed before. = 我以前从未跳过波尔卡舞。


过去完成时:
We had polkaed for hours before we finally stopped. = 我们跳了几个小时的波尔卡舞才最终停下来。
They had never polkaed together until last night. = 直到昨晚他们才第一次一起跳波尔卡舞。


将来时:
We will polka at the wedding reception. = 我们将在婚礼招待会上跳波尔卡舞。
They will be polkaing all night long. = 他们将整晚跳波尔卡舞。


虚拟语气:
If I could polka, I would join them. = 如果我会跳波尔卡舞，我会加入他们。
I wish I could polka as well as she does. = 我希望我能像她一样跳好波尔卡舞。


被动语态:
The polka was polkaed with great enthusiasm. (This is awkward and unnatural.  The passive voice is rarely used with this verb.) = 波尔卡舞以极大的热情被跳着。（这个句子很别扭且不自然，被动语态很少用于这个动词。）
The dance was polkaed by many couples. (This is awkward and unnatural.  The passive voice is rarely used with this verb.) = 许多对夫妇跳着这种舞。（这个句子很别扭且不自然，被动语态很少用于这个动词。）


疑问句:
Are they polkaing? = 他们在跳波尔卡舞吗？
Were you polkaing last night? = 你昨晚跳波尔卡舞了吗？


否定句:
I don't polka. = 我不跳波尔卡舞。
They didn't polka at the party. = 他们在派对上没有跳波尔卡舞。


PHRASE->
polkaing shoes 波尔卡舞鞋
polkaing music 波尔卡舞曲
polkaing dress 波尔卡舞裙
polkaing partner 波尔卡舞伴
polkaing lesson 波尔卡舞课

