polygamia:/pɒlɪˈɡæmiə/| n. |一夫多妻制或一妻多夫制|The practice or custom of having more than one spouse at the same time.  It can refer to polygyny (one man, multiple wives) or polyandry (one woman, multiple husbands).| Example:  The anthropologist studied the social structures and implications of polygamia in several different cultures.  人类学家研究了几种不同文化中一夫多妻制/一妻多夫制的社会结构和影响。|近义词：polygyny, polyandry |反义词：monogamy

USAGE->
一般现在时:
Polygamia is practiced in some cultures. = 一夫多妻制/一妻多夫制在一些文化中被实行。
He believes polygamia is morally wrong. = 他认为一夫多妻制/一妻多夫制在道德上是错误的。


一般过去时:
Polygamia was common in some historical societies. = 一夫多妻制/一妻多夫制在一些历史社会中很常见。
The study explored how polygamia affected family dynamics. = 该研究探讨了一夫多妻制/一妻多夫制如何影响家庭动态。


现在完成时:
Many societies have abandoned polygamia. = 许多社会已经放弃了一夫多妻制/一妻多夫制。
Researchers have studied the legal aspects of polygamia. = 研究人员研究了一夫多妻制/一妻多夫制的法律方面。


过去完成时:
Before the law changed, polygamia had been legal in that region. = 在法律改变之前，该地区的一夫多妻制/一妻多夫制是合法的。
They had never considered the implications of polygamia before. = 他们以前从未考虑过一夫多妻制/一妻多夫制的影响。


将来时:
Will polygamia become more accepted in the future? = 一夫多妻制/一妻多夫制将来会更被接受吗？
The debate about the legality of polygamia will continue. = 关于一夫多妻制/一妻多夫制合法性的辩论将继续进行。


虚拟语气:
If polygamia were legal, many things would change. = 如果一夫多妻制/一妻多夫制是合法的，许多事情都会改变。
I wish polygamia didn't carry such a negative stigma. = 我希望一夫多妻制/一妻多夫制不会有如此负面的污名。


被动语态:
Polygamia is often misunderstood. = 一夫多妻制/一妻多夫制常常被误解。
The effects of polygamia are being studied extensively. = 一夫多妻制/一妻多夫制的影响正在被广泛研究。


疑问句:
Is polygamia legal in your country? = 一夫多妻制/一妻多夫制在你的国家合法吗？
What are the social consequences of polygamia? = 一夫多妻制/一妻多夫制的社会后果是什么？


否定句:
Polygamia is not accepted in most Western countries. = 一夫多妻制/一妻多夫制在大多数西方国家不被接受。
He does not support polygamia. = 他不支持一夫多妻制/一妻多夫制。


PHRASE->
forms of polygamia 一夫多妻制的形式
legal polygamia 合法的多配偶制
religious polygamia 宗教上的多配偶制
effects of polygamia 多配偶制的影响
types of polygamia 多配偶制的类型

