polygamize:/pəˈlɪɡəmaɪz/| vt.|使实行一夫多妻制或一妻多夫制|To cause (someone) to practice polygamy.|The cult leader attempted to polygamize his followers.|近义词：make polygamous|反义词：monogamize


USAGE->
一般现在时:
He polygamizes his followers. = 他让他的追随者实行一夫多妻制。
They polygamize in their community. = 他们在他们的社群中实行一夫多妻制或一妻多夫制。


一般过去时:
The tribe polygamized for centuries. = 这个部落实行一夫多妻制或一妻多夫制已有几个世纪了。
He polygamized his wives. = 他娶了多个妻子。


现在完成时:
He has polygamized his entire harem. = 他已经让他的整个后宫实行一夫多妻制。
The community has polygamized for generations. = 这个社区世世代代都实行一夫多妻制或一妻多夫制。


过去完成时:
They had polygamized before the law changed. = 法律改变之前，他们就已经实行一夫多妻制或一妻多夫制了。
The family had polygamized for many years. = 这个家庭实行一夫多妻制或一妻多夫制多年了。


将来时:
He will polygamize if given the chance. = 如果有机会，他会实行一夫多妻制或一妻多夫制。
They will polygamize to increase their population. = 他们会实行一夫多妻制或一妻多夫制以增加人口。


虚拟语气:
If he polygamized, he would face legal consequences. = 如果他实行一夫多妻制或一妻多夫制，他将面临法律后果。
I wish he hadn't polygamized. = 我希望他没有实行一夫多妻制或一妻多夫制。


被动语态:
Many women were polygamized against their will. = 许多妇女被迫实行一夫多妻制。
The practice was polygamized by religious leaders. = 这种习俗是由宗教领袖推行的。


疑问句:
Did he polygamize? = 他实行一夫多妻制或一妻多夫制了吗？
Was the community polygamized? = 这个社区实行一夫多妻制或一妻多夫制了吗？


否定句:
He did not polygamize. = 他没有实行一夫多妻制或一妻多夫制。
They chose not to polygamize. = 他们选择不实行一夫多妻制或一妻多夫制。


PHRASE->
There are limited common phrases directly using "polygamize".  The verb is relatively uncommon and often used in specific contexts discussing the practice of polygamy.  Instead, phrases related to polygamy itself are more frequent:

practice polygamy = 实行一夫多妻制或一妻多夫制
engage in polygamy = 从事一夫多妻制或一妻多夫制
advocate polygamy = 倡导一夫多妻制或一妻多夫制
defend polygamy = 为一夫多妻制或一妻多夫制辩护
oppose polygamy = 反对一夫多妻制或一妻多夫制
