polyschematist: /ˌpɒliˈskiːmətɪst/ | n. | 博学多才的人；多学科专家 | A person of great and varied learning; a person with expertise in multiple disciplines.  | The polyschematist effortlessly transitioned between discussions of quantum physics and ancient Greek literature.  这位博学多才的人轻松地在量子物理和古希腊文学的讨论之间切换。 | polymath, expert, specialist |  (无明确反义词，可考虑用 "ignorant" 或 "unskilled" 来表示其反面) | 名词


USAGE->

一般现在时:
He is a polyschematist. = 他是一位博学多才的人。
She works as a polyschematist in a research institution. = 她在一所研究机构担任多学科专家。

一般过去时:
He was a renowned polyschematist in his time. = 他在他那个时代是一位著名的博学多才的人。
The conference featured several prominent polyschematists. = 会议上邀请了几位杰出的多学科专家。

现在完成时:
She has become a respected polyschematist. = 她已经成为一位受人尊敬的多学科专家。
He has published extensively in various fields, showcasing his polyschematist abilities. = 他在各个领域发表了大量文章，展现了他博学多才的能力。

过去完成时:
Before the lecture, he had already established himself as a leading polyschematist. = 在讲座之前，他已经确立了自己作为领先的多学科专家的地位。
They had never encountered such a brilliant polyschematist before. = 他们以前从未遇到过如此杰出的博学多才的人。


将来时:
He will be a leading polyschematist in the future. = 他将来会成为一位领先的多学科专家。
The university hopes to attract more polyschematists to its faculty. = 大学希望吸引更多博学多才的人加入其教师队伍。

虚拟语气:
If he were a polyschematist, he would be better suited for the job. = 如果他是一位博学多才的人，他会更适合这份工作。
I wish I were a polyschematist. = 我希望我是一位博学多才的人。

被动语态:
He was considered a polyschematist by his peers. = 他被同行们认为是一位博学多才的人。
The project requires a highly skilled polyschematist. = 这个项目需要一位技术精湛的多学科专家。

疑问句:
Is he a polyschematist? = 他是一位博学多才的人吗？
Are there many polyschematists in this field? = 在这个领域有很多博学多才的人吗？

否定句:
He is not a polyschematist. = 他不是一位博学多才的人。
She is not considered a polyschematist by many. = 她不被许多人认为是一位博学多才的人。


PHRASE->

(由于 polyschematist 本身是一个较为正式和少见的词，其搭配相对较少，以下列举一些可能的搭配，而非最常用的搭配)

a renowned polyschematist:一位著名的博学多才的人
a gifted polyschematist:一位有天赋的博学多才的人
a versatile polyschematist:一位多才多艺的博学多才的人
an interdisciplinary polyschematist:一位跨学科的博学多才的人
a leading polyschematist:一位领先的多学科专家


