poshnesses:/ˈpɒʃnɪsɪz/ | n. | 阔气；奢华；讲究；精致 | The poshnesses of the hotel were evident in its luxurious furnishings and impeccable service.  酒店的奢华体现在其豪华的家具和无可挑剔的服务上。| 近义词：luxuries, elegances, refinements | 反义词：shabbiness, crudeness, simplicity | 名词


USAGE->
一般现在时:
The poshnesses of their lifestyle are quite impressive. = 他们生活方式的奢华令人印象深刻。
Her poshnesses are often the topic of conversation. = 她的讲究常常成为谈话的主题。


一般过去时:
The poshnesses of the old mansion were legendary. = 那座旧宅邸的奢华是传奇般的。
We admired the poshnesses displayed at the gala. = 我们欣赏了在晚会上展现的奢华。


现在完成时:
The renovations have added to the poshnesses of the building. = 翻新工程增加了建筑物的奢华感。
His recent acquisitions have increased his poshnesses considerably. = 他最近的收购大大增加了他的奢华程度。


过去完成时:
By the time we arrived, the poshnesses of the party were already evident. = 当我们到达时，派对的奢华已经显而易见。
The historical documents described the past poshnesses of the royal court. = 历史文献描述了皇室过去奢华的生活。


将来时:
The new development will enhance the poshnesses of the neighborhood. = 新开发项目将提升该街区的奢华程度。
The planned renovations will bring many poshnesses to the area. = 计划中的翻新工程将给该地区带来许多奢华之处。


虚拟语气:
If only I could afford the poshnesses of that resort! = 要是我能负担得起那家度假村的奢华就好了！
I wish my apartment had the poshnesses of a penthouse suite. = 我希望我的公寓有顶层套房那样的奢华。


被动语态:
The poshnesses of the event were praised by all attendees. = 活动的奢华受到了所有与会者的赞扬。
The city's poshnesses are often highlighted in tourist brochures. = 城市的奢华经常在旅游宣传册中被突出显示。


疑问句:
What are the main poshnesses of this hotel? = 这家酒店的主要奢华之处是什么？
Do you appreciate the poshnesses of antique furniture? = 你欣赏古董家具的讲究吗？


否定句:
The event lacked the poshnesses we had expected. = 这场活动缺乏我们预期的奢华。
Their lifestyle showed no signs of poshnesses. = 他们的生活方式没有任何奢华的迹象。


PHRASE->
unnecessary poshnesses = 不必要的奢华
display of poshnesses = 炫耀奢华
ostentatious poshnesses = 炫耀的奢华
subtle poshnesses = 细微的奢华
inherent poshnesses = 内在的奢华


词源:
poshnesses 是 posh 的名词复数形式。Posh 的词源尚不明确，但普遍认为它起源于19世纪的英国，可能是对“上流社会”（high society）的俚语缩写或变形。一些理论认为它可能源于“Port Out, Starboard Home”（港口外，右舷回家），这是当年乘坐豪华邮轮从英国到印度的富人常用的一种航线，表示乘坐豪华船舱的舒适旅程。  随着时间的推移，“posh”逐渐演变成形容词，指“优雅的，奢华的，高档的”。


