potlucks:/ˈpɑːtˌlʌks/| n. |自带食物的聚餐|A potluck is a meal where each person brings a dish to share.|例句：We're having a potluck at the office next Friday.  我们下周五在办公室举行一次自带食物的聚餐。

例句：Everyone is welcome to bring a dish to the potluck. 每个人都欢迎带一道菜来参加聚餐。


近义词：shared meal, communal meal, buffet


反义词：private dinner, formal dinner


词性：名词


USAGE->
一般现在时:
The potluck starts at 7 pm. = 自带食物的聚餐在晚上7点开始。
She always brings her famous lasagna to the potluck. = 她总是带她著名的意大利千层面去参加自带食物的聚餐。


一般过去时:
We had a potluck last weekend. = 我们上周末举行了一次自带食物的聚餐。
He forgot to bring a dish to the potluck. = 他忘记带菜去参加自带食物的聚餐了。


现在完成时:
They have already organized three potlucks this year. = 他们今年已经组织了三次自带食物的聚餐。
I have never been to a potluck before. = 我以前从未参加过自带食物的聚餐。


过去完成时:
They had finished setting up for the potluck before the guests arrived. = 客人到达之前，他们已经完成了自带食物的聚餐的准备工作。
We had eaten most of the food by the time the last guests arrived. = 当最后一位客人到达时，我们已经吃掉了大部分食物。


将来时:
We will have a potluck to celebrate her birthday. = 我们将举行一次自带食物的聚餐来庆祝她的生日。
The potluck will be held in the park next Sunday. = 自带食物的聚餐将于下周日公园举行。


虚拟语气:
If we had more time, we would have a potluck. = 如果我们有更多的时间，我们会举行一次自带食物的聚餐。
I wish I had brought a dessert to the potluck. = 我希望我带了一份甜点去参加自带食物的聚餐。


被动语态:
The potluck was well-attended. = 自带食物的聚餐参加人数很多。
The food for the potluck is being prepared right now. = 自带食物的聚餐的食物正在准备中。


疑问句:
Is there a potluck this week? = 本周有自带食物的聚餐吗？
What kind of dish are you bringing to the potluck? = 你要带什么菜去参加自带食物的聚餐？


否定句:
We didn't have a potluck this month. = 这个月我们没有举行自带食物的聚餐。
She wasn't able to attend the potluck. = 她无法参加自带食物的聚餐。


PHRASE->
office potluck = 办公室自带食物的聚餐
holiday potluck = 节日自带食物的聚餐
neighborhood potluck = 社区自带食物的聚餐
family potluck = 家庭自带食物的聚餐
church potluck = 教堂自带食物的聚餐
