pre-teen: /ˌpriːˈtiːn/ | adj. |青春期前的，10-12岁的|  A pre-teen is a child who is nearing adolescence, typically between the ages of 10 and 12.  The term emphasizes the period just before the teenage years. |例句：My pre-teen daughter is already interested in fashion. 我青春期前的女儿已经对时尚感兴趣了。  She's a bit too young for a regular teenage magazine, she's still pre-teen. 她对于普通的青少年杂志来说还太小了，她还是青春期前的孩子。|近义词：tween, early adolescent|反义词：teenager, adolescent|


USAGE->
一般现在时:
He is a pre-teen boy. = 他是一个青春期前的男孩。
She is quite mature for a pre-teen. = 对于一个青春期前的孩子来说，她相当成熟。


一般过去时:
He was a pre-teen when he started playing the guitar. = 他开始弹吉他时还是个青春期前的孩子。
She was a shy pre-teen. = 她以前是个害羞的青春期前的孩子。


现在完成时:
She has been a pre-teen for two years. = 她已经是个青春期前的孩子两年了。
He has just transitioned from pre-teen to teenager. = 他刚刚从青春期前过渡到青少年时期。


过去完成时:
She had already been a pre-teen when her sister started school. = 当她妹妹开始上学时，她已经是青春期前的孩子了。
He had been a pre-teen for a while before he started showing interest in sports. = 他在开始对运动表现出兴趣之前已经是一个青春期前的孩子一段时间了。


将来时:
She will be a pre-teen next year. = 明年她将成为一个青春期前的孩子。
He will soon be a pre-teen.  = 他很快就要成为青春期前的孩子了。


虚拟语气:
If he were a pre-teen, he would understand better. = 如果他是一个青春期前的孩子，他会更好地理解。
I wish I had been a more confident pre-teen. = 我希望我以前是一个更有自信的青春期前的孩子。


被动语态:
Pre-teens are often misunderstood. = 青春期前的孩子常常被误解。
His concerns were ignored because he was a pre-teen. = 他的担忧被忽视了，因为他还是个青春期前的孩子。


疑问句:
Is she a pre-teen? = 她是一个青春期前的孩子吗？
Are they pre-teens? = 他们是青春期前的孩子吗？


否定句:
He is not yet a pre-teen. = 他还不是青春期前的孩子。
She is no longer a pre-teen. = 她不再是青春期前的孩子了。


PHRASE->
pre-teen angst = 青春期前的焦虑
pre-teen fashion = 青春期前的时尚
pre-teen years = 青春期前的岁月
pre-teen activities = 青春期前的活动
pre-teen development = 青春期前的发育

