prefabs:/ˈpriːfæbz/ | n. |预制构件；预制房屋 |预制构件是指在工厂预先制造好，然后运送到现场组装的建筑构件。预制房屋是指使用预制构件建造的房屋。  |例句：The company specializes in the manufacture and installation of prefabs. 这家公司专门从事预制构件的制造和安装。

The new housing development uses a lot of prefabs to speed up construction.  新的住宅开发项目使用了大量的预制构件来加快施工速度。|近义词：prefabricated components, modular units |反义词：on-site construction, custom-built structures |名词


USAGE->

一般现在时:
They use prefabs to build the houses quickly. = 他们用预制构件快速建造房屋。
The factory produces various types of prefabs. = 工厂生产各种类型的预制构件。


一般过去时:
We used prefabs for the temporary shelters. = 我们用预制构件搭建临时住所。
The builders installed the prefabs yesterday. = 建筑工人昨天安装了预制构件。


现在完成时:
They have installed all the prefabs for the new school. = 他们已经安装了新学校的所有预制构件。
The company has built many houses using prefabs. = 这家公司已经用预制构件建造了许多房屋。


过去完成时:
They had already assembled the prefabs before the storm arrived. = 在暴风雨来临之前，他们已经组装好了预制构件。
The workers had completed the prefab installation by Friday. = 工人们在星期五之前完成了预制构件的安装。


将来时:
We will use prefabs for the new project. = 我们将在新的项目中使用预制构件。
They will install the prefabs next week. = 他们下周将安装预制构件。


虚拟语气:
If we had more prefabs, we could finish the project earlier. = 如果我们有更多的预制构件，我们就能更早地完成项目。
I wish we had chosen better quality prefabs. = 我希望我们选择了质量更好的预制构件。


被动语态:
The prefabs were assembled quickly and efficiently. = 预制构件被快速有效地组装起来。
The houses are being built using prefabs. = 房屋正在使用预制构件建造。


疑问句:
Are these prefabs made of wood? = 这些预制构件是用木材制成的吗？
How many prefabs will be needed for the project? = 这个项目需要多少预制构件？


否定句:
They did not use prefabs for that building. = 他们没有用预制构件建造那栋建筑。
The project will not use any prefabs. = 该项目将不使用任何预制构件。



PHRASE->
prefab houses 预制房屋
prefab structures 预制结构
prefab components 预制构件
prefab buildings 预制建筑
prefab construction 预制施工

