prefixally: /prɪˈfɪksəli/ | adv. | 前缀地，以词首的方式 |  The word is formed prefixally by adding "pre" to "fix".  | The study analyzed the words prefixally.  |  (无直接近义词，可根据语境用其他方式表达) | (无直接反义词，可根据语境用其他方式表达) | 副词

USAGE->
一般现在时:
He prefixes words prefixally. = 他以词首的方式加前缀。
They add prefixes prefixally to words. = 他们以词首的方式给单词添加前缀。


一般过去时:
She prefixed the word prefixally yesterday. = 她昨天以词首的方式加了前缀。
We added prefixes prefixally to the words last week. = 我们上周以词首的方式给单词添加了前缀。


现在完成时:
They have prefixed many words prefixally. = 他们已经以词首的方式加了很多前缀。
She has added prefixes prefixally to her essay. = 她已经以词首的方式给她的文章添加了前缀。


过去完成时:
He had prefixed the word prefixally before submitting the paper. = 他在提交论文之前已经以词首的方式加了前缀。
They had added prefixes prefixally to the document before the meeting. = 他们在会议之前已经以词首的方式给文件添加了前缀。


将来时:
We will prefix words prefixally in the next lesson. = 我们将在下一节课以词首的方式加前缀。
She will add prefixes prefixally to her presentation. = 她将在她的演示文稿中以词首的方式添加前缀。


虚拟语气:
If I knew how to prefix words prefixally, I would do it. = 如果我知道如何以词首的方式加前缀，我就会去做。
I wish I had known how to prefix words prefixally earlier. = 我希望我早点知道如何以词首的方式加前缀。


被动语态:
Words are prefixed prefixally by many writers. = 许多作家以词首的方式加前缀。
Prefixes are added prefixally to words in this grammar. = 在这个语法中，前缀以词首的方式添加到单词中。


疑问句:
Does he prefix words prefixally? = 他是否以词首的方式加前缀？
Are prefixes always added prefixally? = 前缀总是以词首的方式添加吗？


否定句:
He does not prefix words prefixally. = 他不会以词首的方式加前缀。
She did not add prefixes prefixally to the sentence. = 她没有以词首的方式给句子添加前缀。


PHRASE->
(由于该词较为专业且少见，难以列举常用词组)

