punner:/ˈpʌnər/| n. |双关语爱好者，玩弄文字游戏的人 |A punner is a person who enjoys making and using puns. They often use words with multiple meanings or similar-sounding words to create humorous or clever effects.  | Example: He's a terrible punner, but I secretly enjoy his awful jokes. 他是个很糟糕的双关语爱好者，但我暗地里很喜欢他那些糟糕的笑话。 |近义词: wit, wordplay enthusiast |反义词:  (无明确反义词，可以考虑serious person, literal-minded person) |名词

USAGE->
一般现在时:
He puns constantly. = 他一直在说双关语。
She makes puns in her presentations. = 她在演讲中经常使用双关语。

一般过去时:
He punned throughout the dinner. = 他在整个晚餐期间都在说双关语。
She punned on the word "bank". = 她玩弄了“银行”这个词的双关。


现在完成时:
He has punned all evening. = 他整个晚上都在说双关语。
She has punned her way through the speech. = 她用双关语完成了演讲。


过去完成时:
He had punned before I even arrived. = 我还没到他就已经开始说双关语了。
She had punned many times before, but this one was the best. = 她以前说过很多次双关语了，但这次的是最好的。


将来时:
He will pun at the party tonight. = 他今晚将在派对上说双关语。
She will pun relentlessly throughout the meeting. = 她在整个会议期间将无情地使用双关语。


虚拟语气:
If he punned less, people would like him more. = 如果他不那么经常说双关语，人们会更喜欢他。
I wish she wouldn't pun so much. = 我希望她不要说那么多双关语。


被动语态:
Puns were used throughout the play. = 整个剧中都使用了双关语。
His jokes are often punned on by others. = 他的笑话经常被别人用来玩双关。


疑问句:
Does he often pun? = 他经常说双关语吗？
Will she pun at the wedding? = 她会在婚礼上说双关语吗？


否定句:
He doesn't pun intentionally. = 他并非故意说双关语。
She didn't pun at all during her speech. = 她在演讲中一句双关语也没说。


PHRASE->
(由于punner本身就是一个名词，与其搭配的词组主要围绕着“使用双关语”这一行为展开，而不是固定词组。)
a terrible punner:一个糟糕的双关语爱好者
a skilled punner:一个熟练的双关语爱好者
a prolific punner:一个多产的双关语爱好者
an amateur punner:一个业余的双关语爱好者
a witty punner:一个诙谐的双关语爱好者

