punless: /ˈpʌnləs/ | adj. | 无双关语的；缺乏幽默感的 | Lacking puns; lacking humor or wit.  | The speech was punless and rather dull.  |  humorous, witty | serious, dry | 形容词


USAGE->

一般现在时:
The comedian's act is punless. = 这个喜剧演员的表演很乏味，没有双关语。
His jokes are usually punless. = 他的笑话通常没有双关语。


一般过去时:
Yesterday's presentation was punless. = 昨天的演讲很乏味，没有双关语。
The movie's dialogue was completely punless. = 电影的对话完全没有双关语。


现在完成时:
He has been punless in all his recent performances. = 他最近的所有表演都缺乏幽默感，没有双关语。
The writer has remained punless throughout his career. =这位作家在他的整个职业生涯中都缺乏幽默感，没有双关语。


过去完成时:
I had hoped for some puns, but the speech had been punless. = 我原本希望有一些双关语，但演讲却很乏味，没有双关语。
They had realized the joke was punless before they told it. = 他们在讲笑话之前就意识到笑话很乏味，没有双关语。


将来时:
The next comedy show will likely be punless. = 下一场喜剧表演很可能很乏味，没有双关语。
His upcoming book will probably be punless. = 他即将出版的书可能会很乏味，没有双关语。


虚拟语气:
If the speech were less punless, it would be more enjoyable. = 如果演讲不那么乏味，没有双关语，它就会更令人愉快。
I wish his jokes weren't so punless. = 我希望他的笑话不要那么乏味，没有双关语。


被动语态:
The speech was considered punless by the audience. = 演讲被观众认为很乏味，没有双关语。
His comedy routine was found to be punless by critics. = 他的喜剧表演被评论家认为很乏味，没有双关语。


疑问句:
Is the book punless? = 这本书很乏味，没有双关语吗？
Was the performance punless? = 表演很乏味，没有双关语吗？


否定句:
The writing wasn't punless; it was actually quite clever. = 这篇文章并不乏味；事实上它相当巧妙（有双关语）。
The comedian wasn't punless; he just wasn't funny. = 这名喜剧演员并非缺乏双关语；只是不好笑。



PHRASE->
a punless speech  = 一篇没有双关语的演讲
a punless joke = 一个没有双关语的笑话
a punless comedian = 一个没有双关语的喜剧演员
a punless presentation = 一次没有双关语的演示
a punless style = 一种缺乏双关语的风格
