quidlet:/ˈkwɪdlət/| n. |琐碎的事物，小物件 |A small, insignificant thing; a trifle.|例句：He spent the afternoon collecting quidlets in the garden. 他在花园里花了一下午收集小玩意儿。|近义词：trifle, trinket, bauble |反义词：monument,巨物


USAGE->
一般现在时:
The child collects quidlets. =  孩子收集小玩意儿。
She finds joy in small quidlets. = 她从微不足道的小事中找到快乐。


一般过去时:
He lost his quidlet collection. = 他弄丢了他的小玩意儿收藏。
They gave away their old quidlets. = 他们把旧的小玩意儿送人了。


现在完成时:
She has accumulated many quidlets over the years. = 她多年来积累了许多小玩意儿。
He has lost some of his favorite quidlets. = 他丢失了一些他最喜欢的小玩意儿。


过去完成时:
She had already hidden her quidlets before the cleaning. = 打扫卫生之前她已经把小玩意儿藏起来了。
They had collected many quidlets before the trip. = 旅行前他们已经收集了许多小玩意儿。


将来时:
He will buy more quidlets tomorrow. = 他明天会买更多的小玩意儿。
She will sort through her quidlets this weekend. = 她这个周末会整理她的那些小玩意儿。


虚拟语气:
If I had more time, I would collect quidlets. = 如果我有更多时间，我会收集小玩意儿。
I wish I had kept all my childhood quidlets. = 我真希望我还留着我童年时期的所有小玩意儿。


被动语态:
The quidlets were carefully arranged on the shelf. = 那些小玩意儿被仔细地摆放在架子上。
The lost quidlets were eventually found. = 丢失的小玩意儿最终找到了。


疑问句:
Are these all your quidlets? = 这些都是你的小玩意儿吗？
What kind of quidlets do you collect? = 你收集什么类型的小玩意儿？


否定句:
He doesn't collect worthless quidlets. = 他不收集毫无价值的小玩意儿。
She didn't want any more quidlets. = 她不想要更多的小玩意儿。


PHRASE->
a collection of quidlets = 一堆小玩意儿
meaningless quidlets = 无意义的小玩意儿
a box of quidlets = 一盒小玩意儿
assorted quidlets = 各式各样的琐碎小物
precious quidlets = 宝贵的琐碎小物

