quidnunc:/ˈkwɪdnʌŋk/| n. |爱打听新闻的人；好管闲事的人 |A person who is always eager to hear and spread the latest news; a gossip.  |Example: He's a real quidnunc, always sticking his nose into other people's business. 他是个十足的爱打听新闻的人，总是管别人的闲事。|近义词：gossip, busybody, newsmonger |反义词： recluse, private person |名词


USAGE->
一般现在时:
He is a quidnunc. = 他是个爱打听新闻的人。
She is always a quidnunc. = 她总是爱打听新闻。


一般过去时:
He was a quidnunc in his youth. = 他年轻时是个爱打听新闻的人。
She was a quidnunc at the party. = 她在派对上是个爱打听新闻的人。


现在完成时:
He has been a quidnunc all his life. = 他一辈子都是个爱打听新闻的人。
She has become a quidnunc recently. = 她最近变成了个爱打听新闻的人。


过去完成时:
He had been a quidnunc before he moved here. = 他搬到这里之前是个爱打听新闻的人。
She had already become a quidnunc by then. = 到那时她已经变成了个爱打听新闻的人了。


将来时:
He will be a quidnunc forever. = 他将永远是个爱打听新闻的人。
She will likely be a quidnunc in the future. = 她将来很可能是个爱打听新闻的人。


虚拟语气:
If he were a quidnunc, he would know all the gossip. = 如果他是个爱打听新闻的人，他会知道所有八卦。
If she were not a quidnunc, she would have less stress. = 如果她不是个爱打听新闻的人，她就会少很多压力。


被动语态:
He was considered a quidnunc by many. = 他被许多人认为是个爱打听新闻的人。
She was often labeled a quidnunc. = 她经常被贴上爱打听新闻的人的标签。


疑问句:
Is he a quidnunc? = 他是个爱打听新闻的人吗？
Was she a quidnunc at the meeting? = 她在会议上是个爱打听新闻的人吗？


否定句:
He is not a quidnunc. = 他不是个爱打听新闻的人。
She was never a quidnunc. = 她从来都不是个爱打听新闻的人。


PHRASE->
a notorious quidnunc = 一个臭名昭著的爱打听新闻的人
an inveterate quidnunc = 一个老爱打听新闻的人
a professional quidnunc = 一个职业的八卦者
a tiresome quidnunc = 一个令人厌烦的爱打听新闻的人
a meddling quidnunc = 一个爱管闲事爱打听新闻的人

