quirkest:/kwɜːrkiːst/| adj.|最古怪的，最奇特的|Most unusual or strange; eccentric.  The quirkest thing about him was his habit of collecting bottle caps.|例句：他最古怪的习惯是收集瓶盖。|近义词：oddest, strangest, most eccentric |反义词：most normal, most conventional|形容词


USAGE->
一般现在时:
The quirkest detail is the missing button. = 最古怪的细节是少了一个纽扣。
His quirkest habit is talking to plants. = 他最古怪的习惯是和植物说话。

一般过去时:
The quirkest moment was when the dog wore a hat. = 最古怪的时刻是那条狗戴着帽子的时候。
Her quirkest behavior was singing opera in the shower. = 她最古怪的行为是在淋浴时唱歌剧。

现在完成时:
The quirkest thing I've seen is a cat riding a bicycle. = 我见过的最古怪的事情是一只猫骑自行车。
He's had the quirkest experiences in his travels. = 他在旅行中经历过最古怪的事情。

过去完成时:
The quirkest thing that had happened before the party was the power outage. = 派对之前发生的最古怪的事情是停电了。
She had never seen such a quirkest collection of stamps. = 她从未见过如此古怪的邮票收藏。

将来时:
The quirkest thing will be seeing a unicorn. = 最古怪的事情将是看到独角兽。
I think the quirkest event will be the pie-eating contest. = 我认为最古怪的事件将是吃馅饼比赛。

虚拟语气:
If he were quirkest, he would be a famous artist. = 如果他更古怪，他会成为一个著名的艺术家。(注意：这里用的是比较级，因为quirkest已经是最高级)
I wish I had the quirkest pet in the world. = 我希望我有世界上最古怪的宠物。

被动语态:
The quirkest costume was chosen by the judges. = 最古怪的服装被评委选中了。
The quirkest idea was surprisingly adopted by the company. = 这个最古怪的想法出人意料地被公司采纳了。

疑问句:
What is the quirkest thing about your personality? = 你个性中最古怪的是什么？
What was the quirkest event of the year? = 今年最古怪的事件是什么？

否定句:
That's not the quirkest thing I've ever seen. = 那不是我见过的最古怪的事情。
His behavior wasn't the quirkest I've ever witnessed. = 他的行为不是我见过的最古怪的。


PHRASE->
The quirkest of habits = 最古怪的习惯
His quirkest mannerisms = 他最古怪的举止
The quirkest character = 最古怪的角色
The quirkest invention = 最古怪的发明
The quirkest details = 最古怪的细节


词源:
源自于单词"quirk"，意思是"古怪的行为或性格"，其词根可以追溯到中古英语的 "quirken"，意思为"扭动"或"转动"，暗示着一种不寻常或不规则的特性。  "-est"是形容词最高级后缀。
