raving:/ˈreɪvɪŋ/| adj. v.| 狂热的；胡言乱语的；极好的 |  extremely enthusiastic or excited; talking wildly or incoherently; extremely good |

例句：

He gave a raving review of the concert. 他对这场音乐会的评价非常高。

She was raving about her new car. 她对她的新车赞不绝口。


近义词：enthusiastic, excited, wild, delirious, ecstatic, superb, excellent

反义词：calm, apathetic, indifferent, poor, terrible


词源：源自古英语 *rāfian，意思是“说胡话”。


用法说明：

作形容词：

1.  狂热的；极度兴奋的：表示对某事物非常热情或兴奋。例如：a raving fan (狂热的粉丝),  a raving success (巨大的成功).

2.  胡言乱语的；神志不清的：通常指因疾病、药物或其他因素导致的言语或行为不正常。例如：He was raving mad. (他疯了。)  She was raving in delirium. (她在 delirium 中胡言乱语。)


作动词：

1.  胡言乱语；说胡话：指说话没有逻辑，语无伦次。 例如：He was raving about aliens. (他在胡说八道外星人。) She started raving after the accident. (事故后她开始胡言乱语。)

2. (非正式) 狂热地谈论：表达对某事物的极度热情。 例如：They were raving about the new restaurant. (他们对那家新餐厅赞不绝口。) He raved about his holiday in Italy.  (他狂热地谈论他在意大利的假期。)


PHRASE->
raving mad: 非常生气，极其愤怒
raving beauty: 极美的女子
raving success: 巨大的成功
raving lunatic: 疯子
go raving mad: 变得疯狂


USAGE->

一般现在时:
He raves about his new job. = 他对他的新工作赞不绝口。
They are raving about the movie. = 他们对这部电影赞不绝口。


一般过去时:
She raved about the concert last night. = 她昨晚对音乐会赞不绝口。
He was raving about his trip to Paris. = 他一直在谈论他去巴黎的旅行。


现在完成时:
They have been raving about the new restaurant all week. = 他们整个星期都在对那家新餐厅赞不绝口。
She has raved about that book for months. = 她已经对那本书赞不绝口好几个月了。


过去完成时:
He had been raving about the play before I even saw it. = 我还没看过那部戏之前，他就已经对它赞不绝口了。
They had raved about the food before we even got a chance to try it. = 在我们有机会尝试之前，他们就已经对食物赞不绝口了。


将来时:
She will be raving about her vacation when she gets back. = 她回来后会对她的假期赞不绝口。
They will rave about the concert once they see it. = 一旦他们看了音乐会，他们就会赞不绝口。


虚拟语气:
If I had seen the movie, I would be raving about it too. = 如果我看过这部电影，我也会对它赞不绝口。
I wish I could rave about the food, but it was terrible. = 我真希望我能对食物赞不绝口，但它太糟糕了。


被动语态:
The new product is being raved about by critics. = 新产品受到了评论家的好评。
The play was raved about by audiences everywhere. = 这部戏受到了各地观众的好评。


疑问句:
Is he still raving about that band? = 他还在对那个乐队赞不绝口吗？
Were they raving about the performance? = 他们对表演赞不绝口吗？


否定句:
I didn't rave about the movie, I thought it was okay. = 我并没有对这部电影赞不绝口，我认为它还可以。
He wasn't raving mad, just a little frustrated. = 他并没有非常生气，只是有点沮丧。
