re-bush:/ˌriːˈbuʃ/| v.|重新灌木丛,重新种植灌木|To plant bushes again in a place.  The gardener re-bushed the area after the storm.|近义词：replant, renew |反义词：remove, clear


USAGE->

一般现在时:
The gardener re-bushes the area every spring. = 园丁每年春天都在这个区域重新种植灌木。
They re-bush the park regularly to maintain its beauty. = 他们定期对公园重新种植灌木以保持其美丽。


一般过去时:
He re-bushed the garden after the winter frost. = 冬霜过后，他重新种植了花园里的灌木。
The council re-bushed the roadside last month. = 委员会上个月重新种植了路边的灌木。


现在完成时:
They have re-bushed the entire hillside. = 他们已经重新种植了整个山坡上的灌木。
We have re-bushed the area several times this year. = 今年我们已经好几次重新种植了这个区域的灌木。


过去完成时:
The landscaper had re-bushed the park before the festival. = 园林设计师在节日之前已经重新种植了公园的灌木。
They had re-bushed the garden before the storm hit. = 暴风雨来临之前，他们已经重新种植了花园的灌木。


将来时:
We will re-bush the garden next week. = 我们下周将重新种植花园的灌木。
The team will re-bush the area after the construction is complete. = 工程结束后，团队将重新种植该区域的灌木。


虚拟语气:
If we had more time, we would re-bush the entire property. = 如果我们有更多时间，我们将重新种植整个房产的灌木。
I wish they would re-bush the neglected corner of the park. = 我希望他们能重新种植公园里被忽视的那个角落的灌木。


被动语态:
The area was re-bushed last year. = 这个区域去年重新种植了灌木。
The garden is being re-bushed as we speak. = 花园正在重新种植灌木。


疑问句:
Will they re-bush the park this year? = 他们今年会重新种植公园的灌木吗？
Have they re-bushed the area yet? = 他们已经重新种植那个区域的灌木了吗？


否定句:
They didn't re-bush the garden this year. = 他们今年没有重新种植花园的灌木。
We haven't re-bushed that section yet. = 我们还没有重新种植那一部分的灌木。


PHRASE->
re-bush an area = 重新种植一个区域的灌木
re-bush a garden = 重新种植花园的灌木
re-bush a hillside = 重新种植山坡上的灌木
re-bush a park = 重新种植公园的灌木
re-bush the landscape = 重新种植景观中的灌木


