re-plumb:/ˌriːˈplʌm/| vt.|重新安装管道；彻底检查并修理管道|To install or repair plumbing again; to thoroughly examine and repair plumbing systems.|例句：The house needs to be re-plumbed; the old pipes are leaking. 这房子需要重新安装管道；旧管道漏水了。  The plumber re-plumbed the entire kitchen. 水管工重新安装了整个厨房的管道。|近义词：repair, overhaul, revamp |反义词：install (initially)


USAGE->
一般现在时:
We re-plumb houses regularly. = 我们定期为房屋重新安装管道。
He re-plumbs old buildings. = 他为旧建筑重新安装管道。


一般过去时:
They re-plumbed the entire system last year. = 他们去年重新安装了整个系统。
The contractor re-plumbed the bathroom. = 承包商重新安装了浴室的管道。


现在完成时:
We have re-plumbed several properties this month. = 这个月我们已经为几处房产重新安装了管道。
She has re-plumbed her house twice. = 她已经两次重新安装了自家房屋的管道。


过去完成时:
They had re-plumbed the house before we moved in. = 我们搬进去之前，他们已经重新安装了这栋房子的管道。
The problem had been solved after they re-plumbed the pipes. = 在他们重新安装管道之后，问题得到了解决。


将来时:
We will re-plumb the building next week. = 我们下周将重新安装这栋建筑的管道。
They will re-plumb the entire system soon. = 他们很快就会重新安装整个系统。


虚拟语气:
If we had more money, we would re-plumb the entire house. = 如果我们有更多钱，我们将重新安装整栋房子的管道。
It would be better if they re-plumbed the system before winter. = 如果他们在冬天之前重新安装系统会更好。


被动语态:
The old pipes were re-plumbed by the professionals. = 旧管道由专业人员重新安装。
The entire system is being re-plumbed this week. = 整个系统本周正在重新安装。


疑问句:
Will the plumber re-plumb the kitchen today? = 水管工今天会重新安装厨房的管道吗？
Have they re-plumbed the building yet? = 他们已经重新安装这栋建筑的管道了吗？


否定句:
They didn't re-plumb the basement. = 他们没有重新安装地下室的管道。
We won't re-plumb the house until next year. = 我们直到明年才会重新安装这栋房子的管道。


PHRASE->
re-plumb the entire system = 重新安装整个系统
re-plumb a house = 重新安装一栋房子的管道
re-plumb the kitchen = 重新安装厨房管道
re-plumb the bathroom = 重新安装浴室管道
re-plumb old pipes = 重新安装旧管道

