recarpets:/ˌriːˈkɑːrpɪts/| vt.|重新铺设地毯|To cover (a floor, etc.) again with carpet.|例句：They recarpeted the entire house last year. 他们去年重新铺设了整栋房子的地毯。|例句：The old carpet was worn out, so we decided to recarpet the living room. 旧地毯已经磨损了，所以我们决定重新铺设客厅的地毯。|近义词：re-carpet, refloor (if using a different material)|反义词：remove carpet, uncarpet (not a common word)|动词


USAGE->
一般现在时:
They recarpet the office every five years. = 他们每五年重新铺设一次办公室的地毯。
We recarpet our bedrooms annually. = 我们每年都重新铺设卧室的地毯。

一般过去时:
She recarpeted her bedroom last month. = 她上个月重新铺设了她的卧室地毯。
They recarpeted the whole house after the flood. = 洪水过后，他们重新铺设了整栋房子。

现在完成时:
They have recarpeted the main hallway. = 他们已经重新铺设了主走廊的地毯。
We have recarpeted the living room twice since we moved in. = 自从我们搬进来后，我们已经重新铺设了两次客厅的地毯。

过去完成时:
They had recarpeted the stairs before the party. = 他们在派对之前已经重新铺设了楼梯的地毯。
She had recarpeted the guest room by the time her parents arrived. = 当她父母到达时，她已经重新铺设了客房的地毯。

将来时:
We will recarpet the dining room next spring. = 我们明年春天将重新铺设餐厅的地毯。
They will recarpet the entire building soon. = 他们很快就会重新铺设整栋楼的地毯。

虚拟语气:
If we had more money, we would recarpet the whole house. = 如果我们有更多的钱，我们会重新铺设整栋房子的地毯。
I wish we could recarpet the kitchen floor. = 我希望我们能重新铺设厨房的地板。

被动语态:
The entire floor was recarpeted last week. = 整个楼层的地毯上周被重新铺设了。
The living room is being recarpeted at the moment. = 客厅正在重新铺设地毯。

疑问句:
Will they recarpet the bedrooms this year? = 他们今年会重新铺设卧室的地毯吗？
Have you recarpeted your bathroom yet? = 你已经重新铺设你的浴室地毯了吗？

否定句:
They didn't recarpet the office this year. = 他们今年没有重新铺设办公室的地毯。
We haven't recarpeted the hallway yet. = 我们还没重新铺设走廊的地毯。


PHRASE->
recarpet a room = 重新铺设一个房间的地毯
recarpet the entire house = 重新铺设整栋房子的地毯
recarpet with new carpet = 用新的地毯重新铺设
recarpet in a different color = 用不同的颜色重新铺设地毯
recarpet the stairs = 重新铺设楼梯的地毯

