recarpeted:/ˌriːˈkɑːrpɪtɪd/| v. |重新铺设地毯|To cover a floor again with a carpet.  This word is the past tense and past participle of the verb "recarpet".|例句：We recarpeted the living room last weekend. = 我们上周末重新铺设了客厅的地毯。

例句：The old carpet was worn out, so we decided to recarpet the entire house. = 旧地毯已经磨损了，所以我们决定重新铺设整栋房子的地毯。


近义词：relaid (carpet), refloored (with carpet)
反义词：removed carpet, uncovered floor
词性:动词


USAGE->
一般现在时:
They recarpet their bedrooms every five years. = 他们每五年重新铺设一次卧室的地毯。
We recarpet the office annually. = 我们每年都重新铺设办公室的地毯。


一般过去时:
She recarpeted the stairs last month. = 她上个月重新铺设了楼梯的地毯。
He recarpeted the entire house before moving in. = 他在搬进新家之前重新铺设了整栋房子的地毯。


现在完成时:
They have recarpeted the hallway. = 他们已经重新铺设了走廊的地毯。
We have recarpeted twice since we moved in. = 自从我们搬进来后，我们已经重新铺设了两次地毯。


过去完成时:
They had recarpeted the bedroom before the party. = 他们在派对之前已经重新铺设了卧室的地毯。
She had recarpeted the living room before her guests arrived. = 她的客人到达之前，她已经重新铺设了客厅的地毯。


将来时:
We will recarpet the kitchen next spring. = 我们明年春天将重新铺设厨房的地毯。
They will recarpet the entire house after the renovation. = 装修结束后，他们将重新铺设整栋房子的地毯。


虚拟语气:
If we had the money, we would recarpet the dining room. = 如果我们有钱，我们会重新铺设餐厅的地毯。
I wish we had recarpeted before the stain happened. = 我真希望我们在污渍发生之前就重新铺设了地毯。


被动语态:
The living room is being recarpeted this week. = 客厅本周正在重新铺设地毯。
The office was recarpeted last month. = 办公室上个月重新铺设了地毯。


疑问句:
Have they recarpeted the stairs yet? = 他们已经重新铺设楼梯的地毯了吗？
Will you recarpet the bedroom soon? = 你很快会重新铺设卧室的地毯吗？


否定句:
We didn't recarpet the bathroom. = 我们没有重新铺设浴室的地毯。
They haven't recarpeted the hallway yet. = 他们还没有重新铺设走廊的地毯。


PHRASE->
recarpeted the entire house = 重新铺设了整栋房子的地毯
recarpeted the stairs = 重新铺设了楼梯的地毯
recarpeted the living room = 重新铺设了客厅的地毯
recarpeted with new carpet = 用新的地毯重新铺设
recarpeted in a new color = 用新的颜色重新铺设


