reeked:/riːkt/| v.|恶臭，发出强烈气味，充满，充满…的气息|To have a strong and unpleasant smell.|The room reeked of stale cigarette smoke.  房间里弥漫着陈旧的香烟味。|The garbage reeked. 垃圾发出恶臭。|smelled, stank|sweet, fragrant|动词


USAGE->

一般现在时:
The fish reeks. = 这条鱼发出恶臭。
The room reeks of old books. = 这个房间散发着旧书的气味。


一般过去时:
The drain reeked after the flood. = 洪水过后，下水道发出恶臭。
His breath reeked of garlic. = 他的口气充满了蒜味。


现在完成时:
The incident has reeked havoc on the company's reputation. = 这件事严重损害了公司的声誉。(此例中reek引申为"造成严重后果")
The project has reeked of corruption from the start. = 这个项目从一开始就充满了腐败的气息。(此例中reek引申为"充满...的气息")


过去完成时:
The car had reeked of gasoline before the explosion. = 爆炸前，汽车就散发着汽油味。
The room had reeked of sweat after the intense workout. = 剧烈运动后，房间里充满了汗臭味。


将来时:
The garbage will reek in the summer heat. = 在夏季炎热的天气下，垃圾会发出恶臭。
If we don't clean it, the room will reek of mildew. = 如果我们不打扫，房间就会散发霉味。


虚拟语气:
If the fish reeked less, we would eat it. = 如果鱼的味道不那么难闻，我们就会吃它。
I wish the room didn't reek of smoke. = 我希望房间里没有烟味。


被动语态:
The room was reeked with the smell of paint. = 房间里充满了油漆味。(此例中被动语态略显不自然，主动语态更常用)
The air was reeked of burning rubber. = 空气中弥漫着燃烧橡胶的气味。(此例中被动语态略显不自然，主动语态更常用)


疑问句:
Does the garbage reek? = 垃圾臭吗？
Does the room reek of anything unpleasant? = 房间里有什么难闻的气味吗？


否定句:
The flowers didn't reek; they smelled sweet. = 花不臭，它们闻起来很香。
The food didn't reek, but it tasted strange. = 食物不臭，但是味道很奇怪。


PHRASE->
reek of sth  散发...的气味
reek with sth 充满...的气味
reek havoc 造成严重破坏
reek corruption 充满腐败
reek of suspicion 充满嫌疑


