refinance:/ˌriːˈfaɪnæns/| vt.|再融资，重新贷款|To obtain a new loan to pay off an existing one, often at a lower interest rate.|例句：We refinanced our mortgage to get a lower interest rate. 我们再融资抵押贷款以获得更低的利率。|例句：They refinanced their car loan to lower their monthly payments. 他们为降低每月还款额而对汽车贷款进行了再融资。|近义词：renegotiate, restructure|反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
They refinance their mortgage every few years. = 他们每隔几年就对抵押贷款进行再融资。
The bank refinancess loans for its customers. = 这家银行为客户提供贷款再融资服务。

一般过去时:
We refinanced our home loan last year. = 我们去年对房屋贷款进行了再融资。
She refinanced her student loans after graduation. = 她毕业后对助学贷款进行了再融资。

现在完成时:
They have refinanced their debt several times. = 他们已经几次对债务进行了再融资。
He has refinanced his car loan to get a better deal. = 他已经对汽车贷款进行了再融资以获得更好的交易。

过去完成时:
Before buying the new house, they had refinanced their existing mortgage. = 在购买新房之前，他们已经对现有的抵押贷款进行了再融资。
She had refinanced her business loan before the expansion. = 在扩张之前，她已经对商业贷款进行了再融资。

将来时:
We will refinance our mortgage next year. = 我们明年将对抵押贷款进行再融资。
They plan to refinance their car loan when the interest rates drop. = 当利率下降时，他们计划对汽车贷款进行再融资。

虚拟语气:
If I had more money, I would refinance my loan. = 如果我有更多的钱，我会对贷款进行再融资。
If interest rates were lower, we would refinance our mortgage. = 如果利率更低，我们将对抵押贷款进行再融资。

被动语态:
Their mortgage was refinanced last month. = 他们的抵押贷款在上个月进行了再融资。
The loan will be refinanced by the end of the year. = 贷款将在年底前进行再融资。

疑问句:
Can we refinance our mortgage? = 我们能对抵押贷款进行再融资吗？
Will the bank refinance my loan? = 银行会对我的贷款进行再融资吗？

否定句:
We didn't refinance our loan this year. = 我们今年没有对贷款进行再融资。
They cannot refinance their mortgage because of their credit score. = 由于他们的信用评分，他们无法对抵押贷款进行再融资。


PHRASE->
refinance a loan = 对贷款进行再融资
refinance a mortgage = 对抵押贷款进行再融资
refinance debt = 对债务进行再融资
refinance a car loan = 对汽车贷款进行再融资
refinance a home loan = 对房屋贷款进行再融资

