refillable: /ˌriˈfɪləbl/ | adj. | 可再填充的，可重复使用的 | Able to be filled again after being emptied.  | Example:  This is a refillable water bottle.  这是一个可重复使用的水瓶。  This ink cartridge is refillable, saving you money in the long run. 这个墨盒是可以重复填充的，从长远来看可以省钱。 |近义词: reusable, replenishable | 反义词: disposable, single-use |  形容词


USAGE->
一般现在时:
The bottle is refillable. = 这个瓶子是可重复使用的。
This pen is refillable. = 这支笔是可重复填充的。

一般过去时:
The container was refillable. = 这个容器是可以重复填充的。
The cartridge was refillable last year. = 这个墨盒去年是可以重复填充的。


现在完成时:
We have used a refillable water bottle for years. = 我们多年来一直使用可重复使用的水瓶。
They have found a refillable ink cartridge. = 他们找到一个可重复填充的墨盒。


过去完成时:
I had already used a refillable pen before. = 我以前已经用过可重复填充的笔了。
She had bought a refillable coffee cup. = 她买了一个可重复填充的咖啡杯。


将来时:
We will buy a refillable coffee maker. = 我们将买一个可重复填充的咖啡机。
They will use refillable containers. = 他们将使用可重复填充的容器。


虚拟语气:
If it were refillable, I would buy it. = 如果它是可重复填充的，我会买它。
I wish my perfume bottle were refillable. = 我希望我的香水瓶是可重复填充的。


被动语态:
The bottle can be refilled. = 这个瓶子可以被再次填充。
The ink cartridge is refillable. = 这个墨盒是可以重复填充的。


疑问句:
Is this container refillable? = 这个容器是可以重复填充的吗？
Are these pens refillable? = 这些笔是可以重复填充的吗？


否定句:
That bottle isn't refillable. = 那瓶子不可重复填充。
The old printer wasn't refillable. = 旧打印机墨盒不可重复填充。


PHRASE->
refillable ink cartridges 可重复填充墨盒
refillable water bottle 可重复使用水瓶
refillable coffee cup 可重复填充咖啡杯
refillable gas lighter 可重复填充打火机
refillable perfume atomizer 可重复填充香水喷雾器
