refs:/rɛfs/| n. |参考文献，参考书目 | References are cited at the end of the paper.  参考文献在论文的结尾处列出。|近义词：citations, sources |反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
The research paper includes many valuable refs. 这篇研究论文包含许多有价值的参考文献。
These refs support the author's claims. 这些参考文献支持作者的主张。


一般过去时:
The student used outdated refs in their essay. 学生在论文中使用了过时的参考文献。
We checked all the refs before submitting the report. 我们在提交报告之前检查了所有参考文献。


现在完成时:
She has consulted numerous refs for her thesis. 她已经为她的论文查阅了大量的参考文献。
They have added several new refs to their bibliography. 他们已经向他们的参考文献书目中添加了几篇新的文献。


过去完成时:
He had already reviewed all the relevant refs before writing the chapter. 他在写这一章之前已经审查了所有相关的参考文献。
We had cited those refs in our previous publication. 我们在之前的出版物中已经引用了这些参考文献。


将来时:
I will need to find more refs for my project. 我需要为我的项目找到更多参考文献。
We will cite these refs in our upcoming publication. 我们将在即将出版的刊物中引用这些参考文献。


虚拟语气:
If I had more time, I would have consulted more refs. 如果我有更多的时间，我会查阅更多的参考文献。
I wish I had known about these refs earlier. 我希望我早点知道这些参考文献。


被动语态:
The refs were carefully selected by the editor. 参考文献是由编辑仔细挑选的。
The refs are being updated for the next edition. 参考文献正在为下一版更新。


疑问句:
What refs did you use for your research? 你研究中使用了哪些参考文献？
Where can I find the complete list of refs? 我在哪里可以找到完整的参考文献列表？


否定句:
The article lacks sufficient refs. 这篇文章缺乏足够的参考文献。
He didn't include all the necessary refs in his paper. 他没有在他的论文中包含所有必要的参考文献。


PHRASE->
cross-refs:交叉引用
in-text refs: 文内参考文献
end-notes refs: 尾注参考文献
list of refs: 参考文献列表
cited refs: 被引用的参考文献

