reggaefied:/ˈrɛɡeɪfaɪd/| adj.|雷鬼化的；带有雷鬼音乐风格的|Having the characteristics of reggae music; infused with reggae musical elements.|The reggaefied remix of the song was surprisingly popular. 这首歌曲的雷鬼混音版出乎意料地受欢迎。|近义词：reggae-influenced, reggae-tinged|反义词：classical, traditional


USAGE->
一般现在时:
The band reggaefies many classic rock songs.  乐队将许多经典摇滚歌曲改编成雷鬼风格。
This artist's music is always reggaefied.这位艺术家的音乐总是带有雷鬼风格。


一般过去时:
They reggaefied the entire album. 他们把整张专辑都改编成了雷鬼风格。
He reggaefied a pop song for his new project. 他为他的新项目将一首流行歌曲改编成了雷鬼风格。


现在完成时:
The DJ has reggaefied numerous tracks.  这位DJ已经将许多曲目改编成了雷鬼风格。
She has reggaefied her sound over the years. 多年来，她已经将自己的音乐风格雷鬼化了。


过去完成时:
They had reggaefied the song before the concert.  他们在演唱会之前就已经将这首歌改编成了雷鬼风格。
The producer had reggaefied the soundtrack before releasing it. 制片人在发行前已经将电影配乐改编成了雷鬼风格。


将来时:
They will reggaefy their next single.他们将把他们的下一首单曲改编成雷鬼风格。
The band will reggaefy several songs from their old album. 乐队将把他们旧专辑中的几首歌改编成雷鬼风格。


虚拟语气:
If they reggaefied that song, it would be a hit. 如果他们把那首歌改编成雷鬼风格，它将会大卖。
I wish they had reggaefied the entire album. 我希望他们把整张专辑都改编成雷鬼风格。


被动语态:
The song was reggaefied by a famous producer. 这首歌由一位著名的制作人改编成了雷鬼风格。
Many songs are being reggaefied by independent artists. 许多歌曲正在被独立艺术家改编成雷鬼风格。


疑问句:
Is the new song reggaefied? 新歌是雷鬼风格的吗？
Will the remix be reggaefied? 混音版会是雷鬼风格的吗？


否定句:
The music wasn't reggaefied at all. 这音乐根本不是雷鬼风格。
They didn't reggaefy the original recording. 他们没有将原版录音改编成雷鬼风格。


PHRASE->
reggaefied beats 雷鬼风格的节奏
reggaefied rhythm 雷鬼风格的节奏
reggaefied sound 雷鬼风格的声音
reggaefied version 雷鬼风格的版本
heavily reggaefied  强烈的雷鬼风格


