rehomed:/ˌriːˈhoʊmd/| v.|重新安置，另寻新家 |To provide a new home for (a person or animal), especially one that has been abandoned or neglected.  |例句：The rescue organization rehomed over 500 cats last year. 救援组织去年为超过500只猫找到了新家。|例句：After losing her job, she was rehomed by a local charity. 失去工作后，她得到当地慈善机构的重新安置。|近义词：relocate, place, settle|反义词：abandon, forsake


USAGE->
一般现在时:
They rehome stray animals. = 他们为流浪动物寻找新家。
The charity rehomes abandoned children. = 这个慈善机构为被遗弃的孩子寻找新家。

一般过去时:
We rehomed our dog last month. = 我们上个月为我们的狗找到了新家。
The shelter rehomed all the puppies. = 收容所为所有小狗找到了新家。

现在完成时:
They have rehomed hundreds of pets this year. = 他们今年已经为数百只宠物找到了新家。
The organization has rehomed many vulnerable people. = 该组织已经为许多弱势群体找到了新家。

过去完成时:
They had rehomed the cat before we arrived. = 我们到达之前，他们已经为那只猫找到了新家。
She had rehomed several dogs before starting her rescue organization. = 在创办她的救援组织之前，她已经为几只狗找到了新家。

将来时:
We will rehome the kittens next week. = 我们下周将为这些小猫找到新家。
The council will rehome the homeless family. = 理事会将为这个无家可归的家庭找到新家。

虚拟语气:
If we had more space, we would rehome another dog. = 如果我们有更多空间，我们会再收养一只狗。
I wish we could rehome all the stray cats in the city. = 我希望我们能够为城市里所有流浪猫找到新家。

被动语态:
Many animals are rehomed every year. = 每年都有许多动物被重新安置。
The abandoned puppy was rehomed by a loving family. = 那只被遗弃的小狗被一个充满爱的家庭收养了。

疑问句:
Have they rehomed the bird yet? = 他们已经为那只鸟找到新家了吗？
Where will the family be rehomed? = 这个家庭将被安置到哪里？

否定句:
We couldn't rehome the aggressive dog. = 我们无法为那只具有攻击性的狗找到新家。
They haven't rehomed the kittens yet. = 他们还没有为那些小猫找到新家。


PHRASE->
rehome a pet = 为宠物寻找新家
successfully rehomed = 成功地重新安置
rehomed animals = 被重新安置的动物
find a home for = 为...找到一个家 (近义词组)
in need of rehoming = 需要重新安置的


