reoil:/ˌriːˈɔɪl/| vt.|再加油；重新加油；再涂油|To apply oil again; to lubricate again.|例句：We need to reoil the hinges on the gate.我们需要再给大门铰链加油。|例句：The mechanic reoiled the engine after the repair. 修理后，技工给发动机重新加了油。|近义词：re-lubricate, oil again|反义词：dry out, deoil


USAGE->
一般现在时:
The mechanic reoils the engine regularly. = 技工定期给发动机加油。
They reoil the machinery every week. = 他们每周都给机器重新加油。

一般过去时:
He reoiled the bicycle chain yesterday. = 他昨天给自行车链条重新加了油。
She reoiled the squeaky door hinges. = 她给吱吱作响的门铰链重新加了油。

现在完成时:
We have reoiled the equipment since the last inspection. = 自上次检查以来，我们已经给设备重新加了油。
They haven't reoiled the car engine yet. = 他们还没给汽车发动机重新加过油。

过去完成时:
The machine had been reoiled before the problem occurred. = 问题发生之前，机器已经重新加过油了。
They had reoiled the pump several times before it finally failed. = 在泵最终损坏之前，他们已经多次给它重新加过油了。

将来时:
We will reoil the bearings tomorrow. = 我们明天将给轴承重新加油。
They will reoil the engine before the long drive. = 长途驾驶之前，他们会给发动机重新加油。

虚拟语气:
If I had reoiled the hinges, the door wouldn't squeak. = 如果我给铰链重新加了油，门就不会吱吱作响了。
It would be wise to reoil the machine if you hear strange noises. = 如果你听到奇怪的声音，最好给机器重新加油。


被动语态:
The engine was reoiled by the mechanic. = 发动机由技工重新加了油。
The machine needs to be reoiled regularly. = 机器需要定期重新加油。


疑问句:
Has the equipment been reoiled? = 设备已经重新加过油了吗？
Should we reoil the hinges now? = 我们现在应该给铰链重新加油吗？


否定句:
They didn't reoil the car. = 他们没有给汽车加油。
We won't reoil the machine until next week. = 我们直到下周才会给机器重新加油。


PHRASE->
reoil the engine = 给发动机重新加油
reoil the machinery = 给机器重新加油
reoil the chain = 给链条重新加油
reoil the hinges = 给铰链重新加油
reoil the bearings = 给轴承重新加油

