replumbs:/riːˈplʌmz/| vt.|重新安装管道；彻底检修|To install or repair plumbing again; to overhaul completely.|例句：The plumber replumbed the entire house after the leak.  水管工在漏水后重新安装了整栋房子的管道。  The old engine needed to be replumbed before it could be used again. 旧引擎需要彻底检修才能再次使用。|近义词：repipe, repair, overhaul|反义词：damage, break


USAGE->
一般现在时:
He replumbs old houses for a living. = 他靠为旧房子重新安装管道为生。
The company replumbs buildings across the city. = 这家公司为全市各地的建筑物重新安装管道。

一般过去时:
They replumbed the kitchen last week. = 他们上周重新安装了厨房的管道。
The mechanic replumbed the engine to fix the leak. = 机械师重新安装了发动机的管道以修复漏水。

现在完成时:
We have replumbed the entire system. = 我们已经重新安装了整个系统。
The contractor has replumbed several buildings this year. = 承包商今年已经为几栋建筑物重新安装了管道。

过去完成时:
They had replumbed the bathroom before we moved in. = 我们搬进来之前，他们已经重新安装了浴室的管道。
The workers had replumbed the factory before the inspection. = 工人们在检查之前已经重新安装了工厂的管道。

将来时:
We will replumb the basement next month. = 我们下个月将重新安装地下室的管道。
The building manager will replumb the entire complex soon. = 建筑物经理很快将重新安装整个建筑群的管道。

虚拟语气:
If we had more money, we would replumb the entire house. = 如果我们有更多钱，我们会重新安装整栋房子的管道。
I wish they had replumbed the pipes before the leak occurred. = 我希望他们在漏水发生之前已经重新安装了管道。

被动语态:
The pipes were replumbed by a professional plumber. = 管道是由专业水管工重新安装的。
The entire system is being replumbed at the moment. = 整个系统正在被重新安装。

疑问句:
Will they replumb the system soon? = 他们很快会重新安装系统吗？
Have they replumbed the kitchen yet? = 他们已经重新安装厨房的管道了吗？

否定句:
They didn't replumb the bathroom. = 他们没有重新安装浴室的管道。
We haven't replumbed the old pipes yet. = 我们还没有重新安装旧管道。


PHRASE->
replumb a house = 重新安装房屋的管道
replumb a system = 重新安装一个系统
replumb an engine = 重新安装发动机的管道
replumb a building = 重新安装建筑物的管道
thoroughly replumb = 彻底重新安装管道

