repolled:/riːˈpəʊld/ | v. |  再次投票；重新投票 | To vote again on something; to conduct a second poll. |例句：The bill was repolled after a tie vote.  法案在平局投票后进行了重新投票。
The council repolled on the controversial zoning issue. 理事会就备受争议的区域划分问题进行了再次投票。| 近义词：re-vote, revote, poll again | 反义词：None specifically, but the antonym would be the action of not voting again.


USAGE->
一般现在时:
They repolled the candidates. = 他们对候选人进行了再次投票。
The committee repols regularly. = 委员会定期进行重新投票。


一般过去时:
The residents repolled on the new park proposal. = 居民们就新的公园提案进行了再次投票。
The government repolled the controversial policy. = 政府就该项有争议的政策进行了再次投票。


现在完成时:
They have repolled the measure twice. = 他们已经对这项措施进行了两次重新投票。
The school board has repolled on the budget. = 学校董事会已经就预算进行了重新投票。


过去完成时:
After they had repolled, a clear winner emerged. = 在他们重新投票之后，出现了一个明显的赢家。
The committee had repolled before reaching a final decision. = 委员会在做出最终决定之前进行了重新投票。


将来时:
They will repol a new candidate. = 他们将对一位新的候选人进行投票。
The city council will repol on the tax increase next week. = 市议会将在下周就增税问题进行再次投票。


虚拟语气:
If they had repolled, the outcome might have been different. = 如果他们重新投票，结果可能会有所不同。
I wish they had repolled the motion. = 我希望他们能对这项动议进行重新投票。


被动语态:
The bill was repolled last night. = 该法案昨晚进行了重新投票。
The election was repolled due to irregularities. = 由于违规行为，选举进行了重新投票。


疑问句:
Will they repol the question? = 他们会再次投票表决这个问题吗？
Was the measure repolled? = 该措施是否进行了重新投票？


否定句:
They did not repol the candidates. = 他们没有对候选人进行再次投票。
The committee decided not to repol. = 委员会决定不进行重新投票。


PHRASE->
repolled the results = 重新统计了结果
repolled the motion = 对该动议进行了重新投票
repolled the election = 重新进行了选举
repolled the survey = 重新进行了调查
repolled the question = 对该问题进行了重新投票

