reps:/reps/| n.|重复，次数，代表|repetitions; representatives|例句：I did three reps of squats. 我做了三次深蹲。  I'm here as a rep for our company. 我作为我们公司的代表来这里。|近义词：repetitions, iterations, delegates|反义词：original, unique


USAGE->
一般现在时:
He does ten reps every day. = 他每天做十次重复练习。
She reps for a large technology company. = 她代表一家大型科技公司。


一般过去时:
They did five reps of the exercise. = 他们做了五次该练习。
He repped his company at the conference. = 他在会议上代表了他的公司。


现在完成时:
I have done all my reps for today. = 我今天已经完成了所有的重复练习。
She has successfully repped her products at multiple trade shows. = 她已成功地在多个贸易展览会上推销了她的产品。


过去完成时:
He had completed all his reps before the deadline. = 他在截止日期前完成了所有的重复练习。
The company had repped its new product line extensively before the launch. = 公司在发布新产品线之前已经做了大量的宣传。


将来时:
I will do more reps tomorrow. = 我明天会做更多重复练习。
She will be repping our new product at the upcoming expo. = 她将在即将到来的博览会上代表我们的新产品。


虚拟语气:
If I had done more reps, I would be stronger. = 如果我做了更多重复练习，我会更强壮。
If she were repping a different company, the outcome might be different. = 如果她代表的是另一家公司，结果可能会有所不同。


被动语态:
The exercise was repped by many athletes. = 这项运动被许多运动员重复练习。
Our company will be repped by a skilled negotiator. = 我们公司将由一位熟练的谈判代表来代表。


疑问句:
How many reps did you do? = 你做了多少次重复练习？
Who is repping your company at the meeting? = 谁在会议上代表你的公司？


否定句:
I didn't do enough reps. = 我没有做足够的重复练习。
He wasn't repping the company at that time. = 他当时并没有代表那家公司。


PHRASE->
reps and sets = 重复次数和组数
max reps = 最大重复次数
reps per set = 每组重复次数
bodyweight reps = 自重重复练习
high reps = 高次数重复练习

