reshoeing:/ˌriːˈʃuːɪŋ/| n.|  重新钉鞋；更换鞋底|The act of replacing the worn-out shoes of a horse or other animal.|The farrier is skilled in reshoeing horses.  铁匠擅长给马重新钉鞋。|近义词：resoling, shoeing|反义词：unshoeing


USAGE->
一般现在时:
The farrier reshoes the horse every six weeks. = 蹄铁匠每六周给马重新钉蹄铁。
He reshoes his own horses to save money. = 他自己给马钉蹄铁以节省开支。

一般过去时:
The blacksmith reshoed my horse yesterday. = 昨天铁匠给我家的马重新钉了蹄铁。
They reshoed all the horses before the race. = 比赛前他们给所有的马都重新钉了蹄铁。

现在完成时:
The farrier has reshoed all the horses in the stable. = 蹄铁匠已经给马厩里的所有马都重新钉了蹄铁。
I have reshoed my horse twice this year. = 今年我已经给我的马换了两次蹄铁。

过去完成时:
The horse had been reshoed just before the accident. = 事故发生前，马刚刚重新钉了蹄铁。
They had reshoed all the horses before the long ride. = 长途骑行之前，他们已经给所有的马都重新钉了蹄铁。


将来时:
The farrier will reshoe the horse tomorrow. = 蹄铁匠明天将给马重新钉蹄铁。
We will reshoe all the horses next week. = 我们下周将给所有马重新钉蹄铁。


虚拟语气:
If I had the tools, I would reshoe the horse myself. = 如果我有工具，我会自己给马重新钉蹄铁。
I wish I could reshoe my horse more often. = 我希望我能更频繁地给我的马重新钉蹄铁。


被动语态:
The horse was reshoed by a skilled farrier. = 这匹马是由一位技艺高超的蹄铁匠重新钉蹄铁的。
All the horses are being reshoed before the competition. = 比赛前所有马的蹄铁都在更换。


疑问句:
When will the horses be reshoed? = 马什么时候重新钉蹄铁？
Does he reshoe horses regularly? = 他经常给马重新钉蹄铁吗？


否定句:
They didn't reshoe the horse because it wasn't necessary. = 因为没有必要，他们没有给马重新钉蹄铁。
I cannot reshoe the horse myself; I need a professional. = 我不能自己给马重新钉蹄铁；我需要一个专业人士。


PHRASE->
horse reshoeing: 马匹重新钉蹄铁
regular reshoeing: 定期重新钉蹄铁
emergency reshoeing: 急需重新钉蹄铁
cost of reshoeing: 重新钉蹄铁的费用
reshoeing schedule: 重新钉蹄铁的时间安排

