restyles:/riːˈstaɪlz/ | vt. |重新设计风格；重新设计样式|To redesign or change the style of something.|The designer restyled the old building to give it a modern look.  设计师重新设计了旧建筑，使其具有现代外观。|近义词：redesign, restyle, revamp |反义词：maintain, preserve


USAGE->
一般现在时:
She restyles her hair every month. = 她每个月都重新设计她的发型。
The company restyles its products annually. = 公司每年都会重新设计其产品。


一般过去时:
He restyled his car with new rims and paint. = 他用新的轮圈和油漆重新设计了他的汽车。
The artist restyled the painting to fit a modern style. = 艺术家重新设计了这幅画以符合现代风格。


现在完成时:
She has restyled her apartment several times. = 她已经多次重新设计了她的公寓。
The architect has restyled many historical buildings. = 该建筑师已经重新设计了许多历史建筑。


过去完成时:
They had restyled the logo before the launch. = 他们在产品发布前已经重新设计了标志。
The company had restyled its website prior to the update. = 公司在更新之前已经重新设计了其网站。


将来时:
She will restyle her garden next spring. = 她明年春天将重新设计她的花园。
The fashion designer will restyle the collection for the new season. = 服装设计师将为新一季重新设计该系列。


虚拟语气:
If I had more time, I would restyle my kitchen. = 如果我有更多时间，我会重新设计我的厨房。
I wish I could restyle my old furniture. = 我希望我能重新设计我的旧家具。


被动语态:
The dress was restyled by a famous designer. = 这件衣服是由一位著名设计师重新设计的。
The building is being restyled for better energy efficiency. = 这座建筑正在被重新设计以提高能源效率。


疑问句:
Will they restyle the restaurant? = 他们会重新设计这家餐厅吗？
Have you ever restyled your home? = 你曾经重新设计过你的家吗？


否定句:
He didn't restyle his hair. = 他没有重新设计他的发型。
They haven't restyled the product line yet. = 他们还没有重新设计产品线。


PHRASE->
restyle a room = 重新设计一个房间
restyle a website = 重新设计一个网站
restyle a car = 重新设计一辆车
restyle hair = 重新设计发型
restyle a garment = 重新设计一件衣服

