revelled:/ˈrɛvəld/| v.|狂欢；沉醉；陶醉|To take great pleasure in something; to enjoy oneself fully and unrestrainedly.  It often implies a sense of indulgence or excitement.|例句：They revelled in their newfound freedom. 他们沉醉于新获得的自由。

例句：We revelled in the delicious food and wine at the party.我们在派对上尽情享受美味的食物和美酒。


近义词：celebrated, enjoyed, luxuriated, indulged

反义词：abstained, mourned, suffered


词性:动词


USAGE->
一般现在时:
They revel in their success. = 他们陶醉于他们的成功。
We revel in the beauty of nature. = 我们沉醉于大自然的美丽。


一般过去时:
She revelled in the attention she received. = 她陶醉于她收到的关注。
They revelled in the victory. = 他们为胜利而狂欢。


现在完成时:
He has revelled in his retirement. = 他一直沉醉于他的退休生活。
We have revelled in the sunshine all day. = 我们一整天都在阳光下尽情享受。


过去完成时:
They had revelled all night before the important meeting. = 他们在重要的会议前狂欢了一整夜。
She had revelled in her success before the unexpected setback. = 在意外的挫折之前，她曾陶醉于自己的成功。


将来时:
We will revel in the festivities. = 我们将在庆祝活动中尽情狂欢。
They will revel in their newfound wealth. = 他们将沉醉于他们新获得的财富。


虚拟语气:
If I had the time, I would revel in a long bath. = 如果我有时间，我会好好泡个澡。
I wish I could revel in the beauty of the sunset. = 我真希望我能沉醉于日落的美丽。


被动语态:  (很少用被动语态)
The victory was revelled in by the whole team. = 全队都为胜利而欢庆。（较为不自然）


疑问句:
Do they often revel in their achievements? = 他们经常陶醉于他们的成就吗？
Will you revel in the party tonight? = 你今晚会在派对上尽情狂欢吗？


否定句:
They did not revel in the harsh criticism. = 他们并没有沉醉于严厉的批评。
She doesn't revel in gossip. = 她不喜欢八卦。


PHRASE->
revel in something: 陶醉于…
revel in success: 陶醉于成功
revel in the moment: 享受当下
revel all night: 狂欢整夜
revel in luxury: 沉醉于奢华


词源:
源自古法语 *reveiller (唤醒)，源自拉丁语 *revelare (揭示，显示)。 虽然词源看似与享受无关，但其含义演变可能与古罗马的节日庆典有关，庆典上人们会“揭示”或“展现”他们的快乐和狂欢。  随着时间的推移，“revel”逐渐演变成具有“狂欢”，“沉醉”的含义。
