rewager:/riˈweɪdʒər/ | v. | 再打赌；重新下注 | To wager again; to place a new bet.  | Example:  He lost the first bet, but he decided to rewager on the next race. 他输掉了第一场赌注，但他决定在下一场比赛中重新下注。 |近义词：rebet, restake | 反义词：cash out, settle


USAGE->
一般现在时:
He rewaggers on every horse race. = 他每场赛马都重新下注。
They rewager on the outcome of the election. = 他们对选举的结果再次下注。

一般过去时:
She rewaggered after losing the initial bet. = 她输掉最初的赌注后又重新下注。
We rewaggered a larger amount this time. = 这次我们下了更大的赌注。

现在完成时:
He has rewaggered several times today. = 他今天已经好几次重新下注了。
They have rewaggered on the same horse. = 他们又对同一匹马下了注。

过去完成时:
She had rewaggered before realizing her mistake. = 她意识到自己的错误之前已经重新下注了。
They had rewaggered all their winnings. = 他们已经把所有的赢利都重新押上了。

将来时:
He will rewager if he gets another chance. = 如果他还有机会，他会再次下注。
They will rewager on the favorite next time. = 下次他们会押注在热门选手身上。

虚拟语气:
If I had more money, I would rewager. = 如果我有更多钱，我会重新下注。
I wish I had rewaggered on that horse. = 我真希望我当时又在那匹马上下了注。

被动语态:
The bet was rewaggered by the gambler. = 赌注被赌徒重新下了。
The money was rewaggered on a different game. = 钱被重新押在了不同的游戏中。

疑问句:
Will you rewager on the same team? = 你会再次押注在同一个队上吗？
Did he rewager after losing? = 他输了之后又重新下注了吗？

否定句:
He did not rewager after losing the first round. = 他第一轮输了之后没有重新下注。
They will not rewager unless they get a better offer. = 除非他们得到更好的报价，否则他们不会重新下注。


PHRASE->
rewager on a horse = 在赛马上重新下注
rewager the entire amount = 把全部金额重新下注
rewager with caution = 小心谨慎地重新下注
rewager after a loss = 输了之后重新下注
rewager to win back losses = 为了赢回损失而重新下注

