revoting:/riˈvoʊtɪŋ/| n.|重新投票，再次投票|The act of voting again, often on the same issue or candidate.|例句：The revoting process was long and tedious.  重新投票的过程漫长而乏味。  The council decided to hold a revoting on the controversial proposal. 理事会决定就这一有争议的提案进行再次投票。|近义词：reballoting, second vote|反义词：final vote, single vote


USAGE->
一般现在时:
Revoting is necessary in some cases. = 在某些情况下，重新投票是必要的。
They are revoting on the budget. = 他们正在对预算进行重新投票。


一般过去时:
The committee revote on the amendment. = 委员会对修正案进行了重新投票。
They revote after discovering fraud. = 他们在发现欺诈后进行了重新投票。


现在完成时:
They have revote three times this year. = 他们今年已经重新投票三次了。
We have revote on the candidates. = 我们已经对候选人进行了重新投票。


过去完成时:
They had revote before the final decision. = 他们在最终决定之前已经重新投票了。
The court had revote before announcing the verdict. = 法院在宣布判决前已经重新投票了。


将来时:
We will revote if necessary. = 如果必要，我们将重新投票。
They will revote next week. = 他们下周将重新投票。


虚拟语气:
If we revote, we might get a different result. = 如果我们重新投票，可能会得到不同的结果。
I wish they had revote on that matter. = 我希望他们已经就此事重新投票了。


被动语态:
The bill was revote after much debate. = 该法案经过多次辩论后进行了重新投票。
The election was revote due to irregularities. = 由于违规行为，选举进行了重新投票。


疑问句:
Will they revote on the issue? = 他们会就这个问题重新投票吗？
Should we revote on the proposal? = 我们应该就该提案重新投票吗？


否定句:
They did not revote on the amendment. = 他们没有对修正案进行重新投票。
We will not revote unless there's a clear reason. = 除非有明确的理由，否则我们不会重新投票。


PHRASE->
call for a revote = 呼吁重新投票
demand a revote = 要求重新投票
order a revote = 命令重新投票
initiate a revote = 发起重新投票
conduct a revote = 进行重新投票

