richmonds:/ˈrɪtʃməndz/| n. |里士满（复数）|Richmond的复数形式，指多个名为Richmond的地方或多个来自Richmond的人。|例句：The Richmonds are known for their beautiful parks.  里士满以其美丽的公园而闻名。|近义词：Richmond (单数)|反义词：无


USAGE->

一般现在时:
The Richmonds live in Virginia. = 里士满的人们住在弗吉尼亚州。
Many Richmonds enjoy the outdoors. = 许多里士满人都喜欢户外活动。


一般过去时:
The Richmonds visited London last year. = 里士满的人们去年参观了伦敦。
We met some Richmonds at the conference. = 我们在会议上遇到了一些来自里士满的人。


现在完成时:
The Richmonds have moved to a new house. = 里士满的人们已经搬到了新房子。
Have the Richmonds ever been to Europe? = 里士满的人们去过欧洲吗？


过去完成时:
The Richmonds had already left when we arrived. = 我们到达时，里士满的人们已经离开了。
The project had been completed by the Richmonds before the deadline. = 在截止日期之前，里士满的人们已经完成了这个项目。


将来时:
The Richmonds will attend the ceremony. = 里士满的人们将参加仪式。
Will the Richmonds be able to make it to the meeting? = 里士满的人们能够参加会议吗？


虚拟语气:
If the Richmonds were here, they would help us. = 如果里士满的人们在这里，他们会帮助我们。
I wish the Richmonds had informed us earlier. = 我希望里士满的人们早点通知我们。


被动语态:
The Richmonds were invited to the party. = 里士满的人们被邀请参加聚会。
The report was written by the Richmonds. = 这份报告是由里士满的人们写的。


疑问句:
Are the Richmonds coming to dinner? = 里士满的人们会来吃晚饭吗？
How many Richmonds are there in the group? = 这个小组里有多少个来自里士满的人？


否定句:
The Richmonds aren't from England. = 里士满的人们不是来自英格兰。
The Richmonds didn't attend the meeting. = 里士满的人们没有参加会议。


PHRASE->

There are many Richmonds in the world. = 世界上有很多个里士满。
The Richmonds of Virginia are famous for their history. = 弗吉尼亚州的里士满以其历史而闻名。
The Richmonds are a diverse group of people. = 里士满的人们是一个多元化的群体。
We met several Richmonds at the festival. = 我们在节日上遇到了一些来自里士满的人。
The Richmonds contribute significantly to the community. = 里士满的人们为社区做出了重大贡献。
