rivaless: /ˈraɪvəlləs/ | adj. | 无可匹敌的；没有竞争对手的 |  Without equal; unmatched.  | Her beauty was rivaless.  她的美貌无与伦比。 | unparalleled, unsurpassed, incomparable | inferior, ordinary | 形容词


USAGE->
一般现在时:
Her talent is rivaless. = 她的才能无与伦比。
His skill is rivaless in the field. = 他在该领域的技能是无与伦比的。

一般过去时:
Her performance was rivaless. = 她的表演无可匹敌。
His achievement was rivaless in the history. = 他的成就史无前例。

现在完成时:
She has remained rivaless in her field for decades. = 几十年来，她在自己的领域一直保持着无人能及的地位。
He has proven himself rivaless in this competition. = 他在这场比赛中证明了自己是无敌的。

过去完成时:
By the time she retired, her status as a rivaless artist was firmly established. = 到她退休时，她作为一位无可匹敌的艺术家的地位已经确立。
Before the invention, his method had been rivaless. = 在发明之前，他的方法是无与伦比的。

将来时:
Her upcoming performance promises to be rivaless. = 她即将上演的表演有望成为无与伦比的。
His future achievements are likely to be rivaless. = 他未来的成就很可能将是无与伦比的。

虚拟语气:
If only her work were rivaless! = 但愿她的作品是无与伦比的！
If he had a rivaless skill, he might win. = 如果他拥有一项无与伦比的技能，他可能会获胜。

被动语态:
Her work is considered rivaless by many critics. = 她的作品被许多评论家认为是无与伦比的。
His performance was described as rivaless by the audience. = 他的表演被观众描述为无与伦比的。

疑问句:
Is her work truly rivaless? = 她的作品真的无与伦比吗？
Was his achievement rivaless in its time? = 他的成就当时是无与伦比的吗？

否定句:
Her work is not rivaless; there are other great artists. = 她的作品并非无与伦比；还有其他伟大的艺术家。
His skill, while impressive, is not entirely rivaless. = 他的技能虽然令人印象深刻，但并非完全无与伦比。


PHRASE->
rivaless beauty 无与伦比的美
rivaless skill 无与伦比的技巧
rivaless talent 无与伦比的天赋
rivaless achievement 无与伦比的成就
rivaless performance 无与伦比的表现


词源:
rival (竞争对手) + -less (没有)  表示“没有竞争对手的”
