roblox:/ˈroʊblɒks/| n. |罗布乐思（在线游戏平台）|Roblox is an online game platform and game creation system that allows users to create their own games and play games created by others.  罗布乐思是一个在线游戏平台和游戏创作系统，允许用户创建自己的游戏并玩其他人创建的游戏。|My son spends hours playing Roblox.  我的儿子花好几个小时玩罗布乐思。|Minecraft, Fortnite| (无直接反义词，可考虑反义词为offline games 离线游戏)|名词


USAGE->

一般现在时:
Roblox offers a vast library of games. = 罗布乐思提供大量的游戏。
He plays Roblox every day. = 他每天都玩罗布乐思。


一般过去时:
I played Roblox with my friends yesterday. = 我昨天和朋友一起玩了罗布乐思。
She created a Roblox game last week. = 她上周创建了一个罗布乐思游戏。


现在完成时:
I have played Roblox for years. = 我玩罗布乐思已经很多年了。
They have built a successful community within Roblox. = 他们在罗布乐思中建立了一个成功的社区。


过去完成时:
I had already played Roblox before he joined. = 他加入之前我已经玩过罗布乐思了。
They had finished the Roblox game before the deadline. = 他们在截止日期前完成了罗布乐思游戏。


将来时:
I will play Roblox after finishing my homework. = 我完成作业后会玩罗布乐思。
We will create a new Roblox game next month. = 我们下个月会创建一个新的罗布乐思游戏。


虚拟语气:
If I had more time, I would play Roblox. = 如果我有更多时间，我会玩罗布乐思。
I wish I could design my own Roblox game. = 我希望我能设计我自己的罗布乐思游戏。


被动语态:
Roblox is played by millions of people worldwide. = 罗布乐思被全球数百万人玩。
New games are constantly being added to Roblox. = 罗布乐思不断添加新的游戏。


疑问句:
Do you play Roblox? = 你玩罗布乐思吗？
Have you ever created a Roblox game? = 你曾经创建过罗布乐思游戏吗？


否定句:
I don't play Roblox very often. = 我不经常玩罗布乐思。
He hasn't played Roblox today. = 他今天没有玩罗布乐思。


PHRASE->
Roblox Studio: 罗布乐思工作室 (game creation tool)
Roblox avatar: 罗布乐思头像 (in-game character)
Roblox game: 罗布乐思游戏
Roblox experience: 罗布乐思体验
Roblox community: 罗布乐思社区
