rockster: /ˈrɒkstər/ | n. |摇滚明星，摇滚乐手 | A rock musician, especially one who is very famous and successful.  | The rockster played a blistering guitar solo.  这位摇滚明星演奏了一段令人兴奋的吉他独奏。 | 近义词：rock star, musician, performer | 反义词: None directly applicable.


USAGE->
一般现在时:
He is a rockster. = 他是一位摇滚明星。
The rockster plays guitar every night. = 这位摇滚明星每晚都弹吉他。


一般过去时:
He was a rockster in the 1970s. = 他在20世纪70年代是一位摇滚明星。
The rockster played a great show last night. = 这位摇滚明星昨晚演出很棒。


现在完成时:
He has been a rockster for over twenty years. = 他做摇滚明星已经超过二十年了。
The rockster has sold millions of albums. = 这位摇滚明星已经卖出了数百万张专辑。


过去完成时:
He had been a rockster before he became an actor. = 在他成为演员之前，他是一位摇滚明星。
The rockster had already finished his set before the crowd arrived. = 在人群到达之前，这位摇滚明星已经完成了他的演出。


将来时:
He will be a rockster for many years to come. = 他将来还会做很多年的摇滚明星。
The rockster will perform at the festival next month. = 这位摇滚明星下个月将在音乐节上演出。


虚拟语气:
If he were a rockster, he would be very rich. = 如果他是一位摇滚明星，他会非常富有。
I wish I were a rockster. = 我真希望我是一位摇滚明星。


被动语态:
His music was loved by many rocksters. = 他的音乐受到许多摇滚明星的喜爱。
The concert was attended by thousands of rockster fans. = 数千名摇滚明星的粉丝参加了这场音乐会。


疑问句:
Is he a rockster? = 他是摇滚明星吗？
Was he a rockster in the past? = 他过去是摇滚明星吗？


否定句:
He is not a rockster. = 他不是摇滚明星。
He wasn't a rockster then. = 他那时不是摇滚明星。



PHRASE->
rockster life = 摇滚明星的生活
rockster attitude = 摇滚明星的态度
wannabe rockster = 想成为摇滚明星的人
rockster lifestyle = 摇滚明星的生活方式
emerging rockster = 新兴的摇滚明星
