rodeoed:/roʊdiːoʊd/| v.|参加牛仔竞技表演；经历；欺骗|To participate in or experience a rodeo; to deceive or trick someone.|例句：He rodeoed in Cheyenne last summer. 他去年夏天在夏延参加了牛仔竞技表演。 They completely rodeoed us with their false promises. 他们用虚假的承诺彻底欺骗了我们。|近义词：competed, participated, tricked, hoodwinked|反义词：cooperated, assisted


USAGE->
一般现在时:
He rodeoes every weekend. = 他每个周末都参加牛仔竞技表演。
She often rodeoes in Texas. = 她经常在德克萨斯州参加牛仔竞技表演。

一般过去时:
They rodeoed in a small town. = 他们在一个小镇参加了牛仔竞技表演。
He rodeoed all through his youth. = 他年轻时一直参加牛仔竞技表演。

现在完成时:
I have rodeoed several times this year. = 今年我已经参加过几次牛仔竞技表演了。
She has never rodeoed before. = 她以前从未参加过牛仔竞技表演。

过去完成时:
He had rodeoed for ten years before he retired. = 他退休前已经参加了十年的牛仔竞技表演。
They had never rodeoed in such a large arena before. = 他们以前从未在这么大的竞技场参加过牛仔竞技表演。


将来时:
We will rodeo next month. = 我们下个月将参加牛仔竞技表演。
She will rodeo professionally soon. = 她很快就会成为职业牛仔竞技选手。


虚拟语气:
If I had the time, I would rodeo. = 如果我有时间，我会参加牛仔竞技表演。
I wish I could rodeo like a pro. = 我希望我能像职业选手一样参加牛仔竞技表演。


被动语态:
The event was rodeoed by many skilled participants. = 许多技术娴熟的选手参加了这次活动。(被动语态的使用比较少见，通常用主动语态)
He felt rodeoed by the situation. = 他觉得被情况耍了。(此处是比喻用法，并非字面意义上的被动)


疑问句:
Did you rodeo last night? = 你昨晚参加牛仔竞技表演了吗？
Has she ever rodeoed before? = 她以前参加过牛仔竞技表演吗？


否定句:
He didn't rodeo this year. = 他今年没有参加牛仔竞技表演。
They haven't rodeoed in a long time. = 他们很久没有参加牛仔竞技表演了。


PHRASE->
rodeo clown = 牛仔竞技小丑
rodeo queen = 牛仔竞技皇后
rodeo star = 牛仔竞技明星
rodeo rider = 牛仔竞技骑手
rodeo event = 牛仔竞技项目

