rosed:/roʊzd/| adj.| 玫瑰色的；长满玫瑰的 |  Rose-colored; covered with roses.  | The rosed cheeks of the child indicated good health.  孩子玫瑰色的脸颊表明她很健康。The garden was rosed with climbing roses. 花园里爬满了玫瑰花。| rosy, pink | pale, ashen |  形容词


USAGE->
(由于rosed是一个较为罕见的形容词，没有广泛的语法时态变化用法，以下仅提供例句说明其在不同语境中的使用。)

一般现在时:
The sunset paints the sky rosed. = 日落把天空染成了玫瑰色。
Her cheeks are rosed with shyness. = 她害羞的脸颊泛着玫瑰色。


一般过去时:
The old house was rosed with ivy. = 那栋老房子爬满了常春藤，呈现玫瑰色。
Her complexion rosed after a walk in the garden. = 她在花园里散步后，脸色红润起来，像玫瑰色一样。


现在完成时:
The walls have been rosed by the setting sun. = 墙壁已经被落日染成了玫瑰色。
The roses have rosed the entire fence. = 玫瑰花已经爬满了整个篱笆。


过去完成时:
The room had been rosed by the light filtering through the stained glass. = 房间已经被透过彩色玻璃过滤的光线染成了玫瑰色。
The garden had been rosed with blooms before the storm. =暴风雨来临前，花园里开满了玫瑰花，呈现玫瑰色。


将来时:
The sky will be rosed at dawn. = 黎明时分，天空将呈现玫瑰色。
The walls will be rosed with climbing roses next spring. = 春天，墙上将爬满玫瑰花。


虚拟语气:
If the sky were rosed, the picture would be perfect. = 如果天空是玫瑰色的，这幅画就完美了。
I wish my cheeks were always rosed like this. = 我希望我的脸颊总是像这样红润(玫瑰色)。


被动语态:
The cheeks were rosed by the blush. = 脸颊被腮红染成了玫瑰色。
The garden is rosed by the many rose bushes. = 花园因为许多玫瑰花丛而呈现玫瑰色。


疑问句:
Is the sky rosed this evening? = 今晚天空是玫瑰色的吗？
Are her cheeks rosed because she's exercising? = 她的脸颊是因运动而泛红(玫瑰色)的吗？


否定句:
The sky isn't rosed today. = 今天空不是玫瑰色的。
Her cheeks weren't rosed before she went outside. = 她出门前脸颊不是玫瑰色的。


PHRASE->
(由于rosed本身就是一个修饰词，它不单独构成词组，以下列举一些包含rosed的短语示例。)

rosed cheeks：玫瑰色的脸颊
rosed complexion：玫瑰色的肤色
rosed garden：长满玫瑰的花园
rosed sky：玫瑰色的天空
rosed hue：玫瑰色的色调

