rubio:/ˈruːbiəʊ/| adj.|金发的；浅褐色的|Fair-haired; light brown.|例句：He has rubio hair. 他有一头金发。  例句：Her hair is a beautiful rubio shade. 她的头发是漂亮的浅褐色。|近义词：blond, light brown, fair|反义词：dark, brunette


USAGE->
一般现在时:
The sun is rubio in the afternoon. = 下午的阳光是金黄色的。
His hair is rubio and wavy. = 他的头发是金黄色的，而且卷曲的。


一般过去时:
Her hair was rubio when she was younger. = 她年轻的时候头发是金黄色的。
The sunset was a beautiful rubio color. = 日落呈现美丽的金黄色。


现在完成时:
He has always had rubio hair. = 他一直都是金黄色的头发。
The artist has used a lot of rubio tones in her painting. = 这名艺术家在她的画作中使用了大量的浅褐色调。


过去完成时:
She had been rubio all her life until she dyed it. = 她 всю жизнь была блондинкой, пока не покрасила волосы.
The leaves had turned a beautiful rubio color before falling. = 叶子在掉落之前变成了美丽的浅褐色。


将来时:
Her hair will likely remain rubio for many years. = 她的头发很可能在未来许多年里都保持金黄色。
The building will be painted a rubio color. = 这栋建筑将被漆成浅褐色。


虚拟语气:
If his hair were rubio, he'd look much younger. = 如果他的头发是金黄色的，他会显得年轻得多。
I wish my hair were rubio instead of brown. = 我希望我的头发是金黄色的而不是棕色的。


被动语态:
The model's hair was styled to look rubio. = 模特的头发被造型师设计成金黄色的样子。
The wall was painted a very light rubio shade. = 墙壁被漆成了非常浅的浅褐色。


疑问句:
Is her hair naturally rubio? = 她的头发天生就是金黄色的吗？
Is that a rubio shade of paint? = 那是浅褐色的油漆吗？


否定句:
His hair is not rubio; it's more of a light brown. = 他的头发不是金黄色的；更像是浅棕色。
The painting does not feature any rubio colors. = 这幅画中没有任何浅褐色。


PHRASE->
rubio hair = 金发
rubio blonde = 金发女郎
shade of rubio = 浅褐色调
light rubio = 浅金黄
dark rubio = 深金黄

