s'more:/ˈsmɔːr/| n.|棉花糖夹心巧克力饼干|A popular campfire treat consisting of a marshmallow roasted over a fire and sandwiched between two graham crackers with a piece of chocolate.|例句：We roasted marshmallows and made s'mores around the campfire. 我们围着篝火烤棉花糖，做了棉花糖夹心巧克力饼干。|近义词：campfire treat|反义词:|


USAGE->
一般现在时:
I make s'mores every summer. = 我每年夏天都做棉花糖夹心巧克力饼干。
He often buys s'mores ingredients at the store. = 他经常在商店买做棉花糖夹心巧克力饼干的材料。


一般过去时:
We made s'mores last night. = 我们昨晚做了棉花糖夹心巧克力饼干。
She ate three s'mores at the picnic. = 她在野餐会上吃了三块棉花糖夹心巧克力饼干。


现在完成时:
I have never made s'mores before. = 我以前从未做过棉花糖夹心巧克力饼干。
They have already eaten all the s'mores. = 他们已经把所有的棉花糖夹心巧克力饼干都吃光了。


过去完成时:
We had already eaten all the marshmallows before we started making s'mores. = 在我们开始做棉花糖夹心巧克力饼干之前，我们已经把所有的棉花糖都吃掉了。
They had never tasted s'mores until their camping trip. = 直到他们的露营旅行，他们才尝到棉花糖夹心巧克力饼干。


将来时:
We will make s'mores tonight. = 我们今晚会做棉花糖夹心巧克力饼干。
They will buy extra graham crackers for s'mores. = 他们会为做棉花糖夹心巧克力饼干买额外的格雷厄姆饼干。


虚拟语气:
If we had more marshmallows, we would make more s'mores. = 如果我们有更多的棉花糖，我们会做更多的棉花糖夹心巧克力饼干。
I wish I had brought enough chocolate for the s'mores. = 我真希望我带了足够的巧克力来做棉花糖夹心巧克力饼干。


被动语态:
The s'mores were quickly devoured. = 棉花糖夹心巧克力饼干很快就被吃光了。
Many s'mores are sold at this festival. = 这个节日卖出了很多棉花糖夹心巧克力饼干。


疑问句:
Do you like s'mores? = 你喜欢棉花糖夹心巧克力饼干吗？
How many s'mores did you eat? = 你吃了多少棉花糖夹心巧克力饼干？


否定句:
I don't like s'mores. = 我不喜欢棉花糖夹心巧克力饼干。
We didn't have enough graham crackers for all the s'mores. = 我们没有足够的格雷厄姆饼干来做所有的棉花糖夹心巧克力饼干。


PHRASE->
s'mores ingredients = 棉花糖夹心巧克力饼干材料
roasting s'mores = 烤棉花糖夹心巧克力饼干
making s'mores = 制作棉花糖夹心巧克力饼干
a s'mores recipe = 一个棉花糖夹心巧克力饼干食谱
homemade s'mores = 自制棉花糖夹心巧克力饼干

