s'mores:/ˈsmɔːrz/| n. |烤棉花糖夹心饼干|A campfire treat consisting of a roasted marshmallow and a piece of chocolate sandwiched between two graham crackers.|例句：We roasted marshmallows and made s'mores around the campfire. 我们在篝火旁烤棉花糖并制作了烤棉花糖夹心饼干。 We had a delicious s'mores by the lake.我们在湖边吃着美味的烤棉花糖夹心饼干。|近义词：campfire treat|反义词:  |


USAGE->
一般现在时:
I make s'mores every summer. = 我每年夏天都做烤棉花糖夹心饼干。
They often eat s'mores after hiking. = 他们远足后经常吃烤棉花糖夹心饼干。


一般过去时:
We made s'mores last night. = 我们昨晚做了烤棉花糖夹心饼干。
She ate a s'mores at the picnic. = 她在野餐时吃了一个烤棉花糖夹心饼干。


现在完成时:
I have made many s'mores this year. = 今年我已经做了很多烤棉花糖夹心饼干。
Have you ever tried s'mores before? = 你以前吃过烤棉花糖夹心饼干吗？


过去完成时:
We had already eaten all the s'mores before they arrived. = 他们到达之前我们已经吃掉了所有的烤棉花糖夹心饼干。
They had never had s'mores until last summer. = 直到去年夏天他们才吃过烤棉花糖夹心饼干。


将来时:
We will make s'mores tonight. = 我们今晚将要做烤棉花糖夹心饼干。
They will buy ingredients for s'mores tomorrow. = 他们明天将要买烤棉花糖夹心饼干的配料。


虚拟语气:
If we had more marshmallows, we would make more s'mores. = 如果我们有更多棉花糖，我们将做更多烤棉花糖夹心饼干。
I wish I had s'mores right now. = 我真希望现在能吃上烤棉花糖夹心饼干。


被动语态:
The s'mores were made with homemade marshmallows. = 烤棉花糖夹心饼干是用自制棉花糖做的。
Many s'mores are consumed during camping trips. = 在野营旅行中会消耗很多烤棉花糖夹心饼干。


疑问句:
Do you like s'mores? = 你喜欢烤棉花糖夹心饼干吗？
What are the ingredients of s'mores? = 烤棉花糖夹心饼干的配料是什么？


否定句:
I don't like s'mores very much. = 我不太喜欢烤棉花糖夹心饼干。
They didn't have enough graham crackers to make s'mores. = 他们没有足够的格雷厄姆饼干来做烤棉花糖夹心饼干。


PHRASE->
make s'mores = 制作烤棉花糖夹心饼干
roast marshmallows for s'mores = 烤棉花糖做烤棉花糖夹心饼干
s'mores ingredients = 烤棉花糖夹心饼干材料
delicious s'mores = 美味的烤棉花糖夹心饼干
a campfire s'mores = 篝火旁的烤棉花糖夹心饼干

