sag-aftra:/ˌsæɡˈæftrə/| n. |美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会|Screen Actors Guild - American Federation of Television and Radio Artists,  a labor union representing film and television actors, as well as radio personalities and other media professionals in the United States.|The SAG-AFTRA strike of 2023 significantly impacted the film and television industry.|近义词:  (无直接近义词，可根据语境用其他工会组织代替)|反义词: (无直接反义词)|名词


USAGE->
一般现在时:
SAG-AFTRA represents thousands of performers. = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会代表数千名表演者。
The union negotiates contracts with studios. = 该工会与制片厂谈判合同。


一般过去时:
SAG-AFTRA went on strike last year. = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会去年举行了罢工。
The actors' union successfully negotiated a new contract in 2010. = 演员工会在2010年成功谈判了一份新合同。


现在完成时:
SAG-AFTRA has fought for better working conditions for decades. = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会几十年来一直在争取更好的工作条件。
The union has achieved significant gains for its members. = 该工会为其成员取得了重大进展。


过去完成时:
Before the strike, SAG-AFTRA had attempted to negotiate a fair contract. = 在罢工之前，美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会曾试图谈判一份公平的合同。
They had exhausted all other options. = 他们已经用尽了所有其他选择。


将来时:
SAG-AFTRA will continue to advocate for its members. = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会将继续为其成员争取权益。
The union will likely face challenges in the future. = 该工会未来可能会面临挑战。


虚拟语气:
If SAG-AFTRA had not gone on strike, the industry would have continued as normal. = 如果美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会没有罢工，该行业将照常继续。
I wish SAG-AFTRA had more power to influence streaming services. = 我希望美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会更有能力影响流媒体服务。


被动语态:
The contract was negotiated by SAG-AFTRA. = 合同由美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会谈判达成。
The strike was widely reported in the media. = 罢工在媒体上被广泛报道。


疑问句:
Does SAG-AFTRA cover all actors? = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会是否涵盖所有演员？
What are SAG-AFTRA's current priorities? = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会的当前重点是什么？


否定句:
SAG-AFTRA did not initially support the proposed contract. = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会最初并不支持拟议的合同。
The union's demands were not fully met. = 该工会的要求并未完全得到满足。



PHRASE->
SAG-AFTRA membership = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会会员资格
SAG-AFTRA strike = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会罢工
SAG-AFTRA contract = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会合同
SAG-AFTRA negotiations = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会谈判
SAG-AFTRA president = 美国演员工会-美国电视及广播艺人联合会主席

