safaried:/sæˈfɑːriːd/ | v. |去狩猎旅行；进行野生动物探险 | To go on a safari; to undertake a journey, typically to Africa, for the purpose of observing wildlife. |例句：They safaried in Kenya and saw many lions. 他们在肯尼亚进行了狩猎旅行，看到了许多狮子。  They safaried through the Serengeti National Park. 他们在塞伦盖蒂国家公园进行了野生动物探险。| 近义词：travelled, explored, adventured | 反义词：stayed home, remained sedentary | 动词


USAGE->
一般现在时:
We safari every year. = 我们每年都去狩猎旅行。
They safari in the African bush. = 他们在非洲灌木丛中进行狩猎。


一般过去时:
We safaried in Tanzania last summer. = 我们去年夏天在坦桑尼亚进行了狩猎旅行。
They safaried through the Okavango Delta. = 他们穿越了奥卡万戈三角洲。


现在完成时:
We have safaried in several African countries. = 我们已经在几个非洲国家进行过狩猎旅行。
They have never safaried before. = 他们以前从未进行过狩猎旅行。


过去完成时:
We had safaried in South Africa before visiting Botswana. = 在访问博茨瓦纳之前，我们已经在南非进行过狩猎旅行。
They had safaried extensively throughout East Africa. = 他们在东非广泛地进行了狩猎旅行。


将来时:
We will safari in Namibia next year. = 我们明年将在纳米比亚进行狩猎旅行。
They will safari in the Kruger National Park. = 他们将在克鲁格国家公园进行狩猎旅行。


虚拟语气:
If I had the money, I would safari in the Amazon. = 如果我有钱，我将在亚马逊进行狩猎旅行。
I wish I could safari in Botswana next month. = 我希望下个月能去博茨瓦纳进行狩猎旅行。


被动语态:
Safaris are often organized by tour companies. = 狩猎旅行通常由旅行社组织。
The trip was safaried by a group of experienced guides. = 这趟旅行是由一群经验丰富的导游带领进行的狩猎旅行。


疑问句:
Have you ever safaried before? = 你以前去过狩猎旅行吗？
Where will they safari next? = 他们下次去哪里狩猎旅行？


否定句:
We didn't safari this year. = 今年我们没有去狩猎旅行。
They haven't safaried in many years. = 他们很多年没有去狩猎旅行了。


PHRASE->
go on safari = 去狩猎旅行
plan a safari = 计划一次狩猎旅行
book a safari = 预订一次狩猎旅行
a luxury safari = 一次豪华狩猎旅行
a guided safari = 一次导游带领的狩猎旅行

