salsa:/ˈsɑːlsə/| n.|萨尔萨舞；萨尔萨酱|A spicy sauce made from tomatoes, onions, peppers, and spices; a lively dance of Latin American origin.|例句：I love the salsa they serve at that restaurant.  我喜欢那家餐馆供应的萨尔萨酱。

例句： We went to a salsa club last night. 昨晚我们去了一家萨尔萨舞俱乐部。|近义词：sauce, dip, dance|反义词：bland sauce(清淡酱汁)


USAGE->
一般现在时:
The restaurant serves delicious salsa. = 这家餐厅供应美味的萨尔萨酱。
She dances salsa every Tuesday. = 她每个星期二跳萨尔萨舞。

一般过去时:
He made a big batch of salsa for the party. = 他为派对做了一大批萨尔萨酱。
They danced salsa all night long. = 他们整晚跳萨尔萨舞。

现在完成时:
I have never tried that kind of salsa before. = 我以前从未尝试过那种萨尔萨酱。
She has been dancing salsa for five years. = 她跳萨尔萨舞已经有五年了。

过去完成时:
They had already eaten all the salsa before I arrived. = 我到达之前他们已经吃掉了所有的萨尔萨酱。
He had learned to dance salsa before he moved to Cuba. = 他在搬到古巴之前就已经学会了跳萨尔萨舞。

将来时:
I will make some salsa for the picnic tomorrow. = 我明天将为野餐准备一些萨尔萨酱。
We will go to a salsa class next week. = 我们下周要去上萨尔萨舞课。

虚拟语气:
If I had more time, I would make my own salsa. = 如果我有更多时间，我会自己做萨尔萨酱。
If she were here, she would teach us how to dance salsa. = 如果她在的话，她会教我们跳萨尔萨舞。

被动语态:
The salsa is made with fresh ingredients. = 萨尔萨酱是用新鲜食材制作的。
The salsa dance is enjoyed by people of all ages. = 萨尔萨舞受到各个年龄段人们的喜爱。

疑问句:
Do you like salsa? = 你喜欢萨尔萨酱吗？
Can you dance salsa? = 你会跳萨尔萨舞吗？

否定句:
I don't like spicy salsa. = 我不喜欢辣的萨尔萨酱。
He cannot dance salsa very well. = 他不太会跳萨尔萨舞。


PHRASE->
mango salsa  芒果萨尔萨酱
tomato salsa 西红柿萨尔萨酱
corn salsa 玉米萨尔萨酱
pineapple salsa菠萝萨尔萨酱
salsa dance 萨尔萨舞
