sander:/ˈsændər/| n. |砂纸机；砂磨机；（鱼）梭子鱼|A sander is a power tool used for smoothing surfaces by abrasion, typically using sandpaper.  It can also refer to a type of fish.|例句：He used a belt sander to smooth the rough edges of the wood. 他用皮带砂光机磨平了木材的粗糙边缘。

例句：The river is known for its abundance of sander fish. 这条河以梭子鱼丰富而闻名。|近义词：abrader, grinder, polisher |反义词：roughener (反义词较为宽泛，因为砂纸机是用于使表面光滑的，其反义词应为使表面粗糙的工具或动作)|名词


USAGE->
一般现在时:
The sander works well on wood. = 这台砂光机在木材上效果很好。
He uses a sander every day. = 他每天都使用砂光机。

一般过去时:
I used a sander to finish the project. = 我用砂光机完成了这个项目。
She sanded the furniture with a hand sander. = 她用手工砂光机打磨家具。

现在完成时:
He has finished sanding the floor with the sander. = 他已经用砂光机磨好了地板。
We have used this sander for years. = 我们已经使用这台砂光机很多年了。

过去完成时:
They had already used the sander before I arrived. = 我到达之前他们已经用过砂光机了。
She had sanded the table before painting it. = 她在上漆之前已经打磨过桌子了。

将来时:
I will use a sander to smooth the surface. = 我将用砂光机来磨平表面。
He will need a new sander for this job. = 这项工作他需要一台新的砂光机。

虚拟语气:
If I had a sander, I would finish the project faster. = 如果我有一台砂光机，我会更快地完成项目。
I wish I had a better sander. = 我希望我有一台更好的砂光机。

被动语态:
The wood was sanded smooth by the sander. = 木材被砂光机磨得很光滑。
The project is being completed using a powerful sander. = 这个项目正在使用一台强大的砂光机来完成。

疑问句:
What kind of sander do you use? = 你用的是什么类型的砂光机？
Does he have a belt sander? = 他有皮带砂光机吗？

否定句:
I don't have a sander. = 我没有砂光机。
He didn't use a sander on that piece of wood. = 他没有用砂光机打磨那块木头。


PHRASE->
belt sander: 皮带砂光机
hand sander: 手砂光机
orbital sander: 随机轨道砂光机
disc sander: 圆盘砂光机
sanding sander: 砂光砂光机 (指用于砂光砂纸的机器)
