scotchify:/ˈskɒtʃɪfaɪ/| vt.|苏格兰化；使具有苏格兰特色|To make something have the characteristics of Scotland or Scottish culture.|例句：The band tried to scotchify their latest album by incorporating traditional Scottish instruments and melodies. 乐队试图通过融入传统的苏格兰乐器和旋律来使他们最新的专辑具有苏格兰特色。|近义词：Scoticize|反义词：None.


USAGE->
一般现在时:
He scotchifies his cooking with whisky. = 他用威士忌使他的烹饪具有苏格兰特色。
She scotchifies her stories with Gaelic phrases. = 她用盖尔语短语使她的故事具有苏格兰特色。

一般过去时:
They scotchified the play with kilts and bagpipes. = 他们用苏格兰短裙和风笛使戏剧具有苏格兰特色。
He scotchified the pub's atmosphere with traditional Scottish music. = 他用传统的苏格兰音乐使酒吧的氛围具有苏格兰特色。

现在完成时:
She has scotchified her apartment with tartan patterns. = 她已经用苏格兰格纹图案使她的公寓具有苏格兰特色。
They have scotchified their restaurant menu with haggis and neeps. = 他们已经用羊杂碎和芜菁使他们的餐厅菜单具有苏格兰特色。

过去完成时:
The director had scotchified the film with scenes of Scottish highlands. = 导演已经用苏格兰高地的场景使电影具有苏格兰特色。
The writer had scotchified the novel with references to Scottish history. = 作者已经用苏格兰历史的参考文献使小说具有苏格兰特色。

将来时:
We will scotchify the event with traditional Scottish dancing. = 我们将用传统的苏格兰舞蹈使活动具有苏格兰特色。
They will scotchify the garden with a stone cairn. = 他们将用石堆使花园具有苏格兰特色。

虚拟语气:
If I could, I would scotchify my garden with a whisky distillery. = 如果可以的话，我会在花园里建一个威士忌酒厂来使它具有苏格兰特色。
I wish I could scotchify my wardrobe with Harris Tweed. = 我希望我能用哈里斯花呢来使我的衣橱具有苏格兰特色。

被动语态:
The play was scotchified with the addition of a highland dance sequence. = 通过增加高地舞蹈片段，戏剧被赋予了苏格兰特色。
The restaurant's menu is scotchified with the inclusion of local seafood. = 餐厅的菜单因加入当地海鲜而具有了苏格兰特色。

疑问句:
How can we scotchify this event? = 我们怎样才能使这个活动具有苏格兰特色？
Will they scotchify the performance with bagpipes? = 他们会用风笛来使演出具有苏格兰特色吗？

否定句:
He did not scotchify his presentation. = 他没有使他的陈述具有苏格兰特色。
They didn't scotchify the room's decor. = 他们没有使房间的装饰具有苏格兰特色。


PHRASE->
scotchify the atmosphere = 使气氛苏格兰化
scotchify the decor = 使装饰苏格兰化
scotchify the menu = 使菜单苏格兰化
scotchify the music = 使音乐苏格兰化
scotchify the clothing = 使服装苏格兰化

