seizors:/ˈsiːzərz/| n. |癫痫发作的人；(尤指)突然发作的人|A person subject to seizures, especially sudden attacks of some kind.|例句：He's a seizor, prone to sudden fits of rage. 他是个容易突然发怒的人。|近义词：epileptic, convulsive, spasm. |反义词:calm, composed.


USAGE->
一般现在时:
He is a seizor. = 他是一个容易突然发作的人。
The seizors often experience sudden attacks. = 癫痫患者经常会经历突发性发作。

一般过去时:
He was a seizor in his youth. = 他年轻时容易突然发作。
The seizors had a difficult time last night. = 癫痫患者昨晚过得很艰难。


现在完成时:
He has been a seizor for many years. = 他多年来一直容易突然发作。
Many seizors have found relief through medication. = 许多癫痫患者通过药物找到了缓解的方法。


过去完成时:
Before the diagnosis, he had been a seizor without knowing why. = 在确诊之前，他一直容易突然发作，却不知道原因。
The doctors had treated many seizors before this case. = 在这个病例之前，医生们已经治疗过许多癫痫患者。


将来时:
He will likely remain a seizor for life. = 他很可能终身都会容易突然发作。
More research will help us understand seizors better. = 更多的研究将帮助我们更好地了解癫痫患者。


虚拟语气:
If he were a seizor, he would need medication. = 如果他容易突然发作，他就需要药物治疗。
I wish I hadn't been a seizor when I was younger. = 我真希望我年轻时不要那么容易突然发作。


被动语态:
Seizors are often misunderstood. = 癫痫患者经常被误解。
The seizor was treated with respect and understanding. = 癫痫患者受到了尊重和理解。


疑问句:
Is he a seizor? = 他容易突然发作吗？
Are there many seizors in this area? = 这个地区有很多容易突然发作的人吗？


否定句:
He is not a seizor. = 他不容易突然发作。
She was not a seizor, but she had a panic attack. = 她不容易突然发作，但她经历了一次恐慌症发作。


PHRASE->
seizor's life= 癫痫患者的生活
seizor's experience = 癫痫患者的经历
a sudden seizor = 突发性癫痫患者
the seizor's needs = 癫痫患者的需求
seizor's support group = 癫痫患者互助小组

