semolinas:/sɛməˈliːnəz/| n. |粗粒小麦粉，粗面粉 |Semolina is a coarse, granular flour made from durum wheat. It's often used in pasta, couscous, and bread.  |The recipe calls for semolina flour to give the pasta its characteristic texture. 这道食谱需要粗粒小麦粉来赋予面食其特有的质地。|flour, farina|fine flour|名词


USAGE->
一般现在时:
Semolina is used to make pasta. = 粗粒小麦粉用来制作意大利面。
We use semolina for this bread. = 我们用粗粒小麦粉来做这个面包。

一般过去时:
They used semolina in the recipe. = 他们在食谱中使用了粗粒小麦粉。
She made a semolina cake yesterday. = 她昨天做了一个粗粒小麦粉蛋糕。

现在完成时:
I have never used semolina before. = 我以前从未使用过粗粒小麦粉。
Have you ever tried semolina couscous? = 你试过粗粒小麦粉做的库斯库斯吗？

过去完成时:
They had already added the semolina to the dough. = 他们已经把粗粒小麦粉加到面团里了。
She had never baked with semolina until last week. = 直到上周她才第一次用粗粒小麦粉烘焙。

将来时:
I will buy some semolina tomorrow. = 我明天会买一些粗粒小麦粉。
We will use semolina in our next baking project. = 我们将在下一个烘焙项目中使用粗粒小麦粉。

虚拟语气:
If I had semolina, I would make pasta. = 如果我有粗粒小麦粉，我会做意大利面。
I wish I had used more semolina in the bread. = 我希望我在面包中使用了更多的粗粒小麦粉。

被动语态:
Semolina is often used in Italian cuisine. = 粗粒小麦粉经常用于意大利菜肴。
The pasta was made with semolina flour. = 这意大利面是用粗粒小麦粉做的。

疑问句:
Is semolina gluten-free? = 粗粒小麦粉是无麸质的吗？
What kind of semolina do you prefer? = 你更喜欢哪种粗粒小麦粉？

否定句:
This recipe does not require semolina. = 这个食谱不需要粗粒小麦粉。
We didn't have enough semolina to finish the recipe. = 我们没有足够的粗粒小麦粉来完成食谱。


PHRASE->
semolina flour = 粗粒小麦粉
semolina pasta = 粗粒小麦粉意大利面
semolina bread = 粗粒小麦粉面包
semolina cake = 粗粒小麦粉蛋糕
semolina couscous = 粗粒小麦粉库斯库斯
