seus:/ˈseɪəs/ | pron. | 你们的; 你们的(东西) |  This pronoun is the plural possessive form of "you" in some Latin-based languages, such as Portuguese and Spanish. It indicates possession by a group of people being addressed.  | Ex: Seus livros são interessantes. (Portuguese) = Your books are interesting.  |近义词: (depending on context) your, yours, their, theirs | 反义词: N/A | 词性:代词


USAGE->
(Note:  "seus" is not an English word, so grammatical examples in English are not applicable.  The examples below demonstrate usage in Portuguese, as it's a common language using "seus".)

一般现在时:
Seus filhos estudam muito. = Your children study a lot.
Seus pais trabalham duro. = Your parents work hard.

一般过去时:
Seus amigos visitaram vocês ontem. = Your friends visited you yesterday.
Seus pais comeram jantar cedo. = Your parents ate dinner early.

现在完成时:
Seus irmãos já terminaram a tarefa. = Your brothers have already finished the task.
Seus colegas já leram o livro. = Your colleagues have already read the book.

过去完成时:
Seus pais já haviam saído quando chegamos. = Your parents had already left when we arrived.
Seus amigos já tinham comido quando nós chegamos. = Your friends had already eaten when we arrived.

将来时:
Seus filhos viajarão para o exterior no próximo ano. = Your children will travel abroad next year.
Seus pais vão se aposentar em breve. = Your parents are going to retire soon.

虚拟语气:
Se seus pais soubessem, ficariam preocupados. = If your parents knew, they would be worried.
Eu desejaria que seus planos dessem certo. = I wish your plans would work out.


被动语态:
Seus trabalhos foram revisados. = Your papers were reviewed.
Seus pedidos foram atendidos.  = Your requests were met.


疑问句:
Onde estão seus óculos? = Where are your glasses?
Quais são seus planos para o fim de semana? = What are your plans for the weekend?


否定句:
Seus argumentos não são convincentes. = Your arguments are not convincing.
Seus esforços não foram em vão. = Your efforts were not in vain.


PHRASE->
(Portuguese phrases using "seus"):

seus problemas = your problems
seus pais = your parents
seus amigos = your friends
seus sonhos = your dreams
seus objetivos = your goals


