sexer:/ˈsɛksər/| n.|性别鉴定者；性别决定者|A person or thing that determines the sex of something, especially a bird or fish.|例句：The sexer carefully examined the bird's plumage to determine its gender. 性别鉴定者仔细检查了鸟类的羽毛以确定其性别。|近义词：gender identifier, sex determiner|反义词：无


USAGE->

一般现在时:
The sexer examines the bird's cloaca. = 性别鉴定者检查鸟类的泄殖腔。
She sexers many birds each day. = 她每天鉴定许多鸟的性别。


一般过去时:
The expert sexer correctly identified the sex of all the chicks. = 专家性别鉴定者正确地鉴定了所有雏鸟的性别。
He sexed the fish using a specialized technique. = 他用一种专门的技术鉴定鱼的性别。


现在完成时:
The lab has sexed thousands of birds this year. = 实验室今年已经鉴定了数千只鸟的性别。
She has sexed all the samples. = 她已经鉴定了所有样本的性别。


过去完成时:
The scientist had sexed the eggs before they hatched. = 科学家在蛋孵化前就已鉴定了它们的性别。
They had sexed the fish population prior to the study. = 他们在研究之前就已经鉴定了鱼类的性别。


将来时:
The breeder will sex the puppies next week. = 饲养员下周将鉴定小狗的性别。
We will sex the samples using DNA analysis. = 我们将使用DNA分析来鉴定样本的性别。


虚拟语气:
If I were a sexer, I would use a more accurate method. = 如果我是性别鉴定者，我会使用更精确的方法。
I wish I had sexed the birds earlier. = 我希望我早点鉴定鸟的性别。


被动语态:
The birds were sexed by a trained professional. = 鸟类由训练有素的专业人员进行性别鉴定。
The samples are being sexed in the laboratory. = 样本正在实验室进行性别鉴定。


疑问句:
Has the sexer determined the sex of the fish? = 性别鉴定者是否已经确定了鱼的性别？
How are these birds sexed? = 这些鸟是如何进行性别鉴定的？


否定句:
The amateur sexer could not determine the sex of the bird. = 业余性别鉴定者无法确定鸟的性别。
They did not sex the fish correctly. = 他们没有正确鉴定鱼的性别。


PHRASE->

sexer of birds = 鸟类性别鉴定者
experienced sexer = 经验丰富的性别鉴定者
skilled sexer = 技术娴熟的性别鉴定者
professional sexer = 专业性别鉴定者
accurate sexer = 精确的性别鉴定者

