sexts:/sɛksts/| n. |色情短信；性短信 | sexually suggestive text messages sent between mobile phones.  |例句：Sending sexts can have serious consequences if they fall into the wrong hands. 发送色情短信如果落入坏人之手会产生严重后果。

例句：The teenagers exchanged sexts throughout the night.  青少年整晚都在互发色情短信。


近义词：suggestive texts, explicit messages | 反义词：platonic messages, innocent texts | 词性：名词


USAGE->
一般现在时:
He sends sexts to his girlfriend. = 他给他的女朋友发色情短信。
They often exchange sexts. = 他们经常互发色情短信。


一般过去时:
She sent a sext last night. = 她昨晚发了一条色情短信。
We sent sexts to each other when we were younger. = 我们年轻的时候互相发送过色情短信。


现在完成时:
He has sent many sexts this week. = 他这周已经发了好多色情短信。
Have you ever received a sext? = 你收过色情短信吗？


过去完成时:
She had already sent several sexts before he called. = 他打电话之前她已经发了好几条色情短信了。
They had sent sexts to each other for months before they met. = 他们在见面之前已经互发色情短信好几个月了.


将来时:
I will not send sexts to strangers. = 我不会给陌生人发色情短信。
She will probably send him a sext later. = 她可能稍后会给他发一条色情短信。


虚拟语气:
If I were you, I wouldn't send sexts. = 如果我是你，我不会发色情短信。
I wish I hadn't sent that sext. = 我真希望我没有发那条色情短信。


被动语态:
Sexts were sent between the two colleagues. = 这两名同事之间互发了色情短信。
The sext was quickly deleted. = 那条色情短信很快就被删除了。


疑问句:
Did you send sexts to anyone? = 你给任何人发过色情短信吗？
Are you comfortable receiving sexts? = 你觉得收到色情短信很自在吗？


否定句:
I don't send sexts. = 我不发色情短信。
They didn't send sexts to each other. = 他们没有互相发送色情短信。


PHRASE->
send sexts = 发送色情短信
receive sexts = 收到色情短信
exchange sexts = 互发色情短信
delete sexts = 删除色情短信
forward sexts = 转发色情短信
