shocked:/ʃɑːkt/| adj.|震惊的，感到吃惊的| feeling extremely surprised, especially by something unpleasant.|例句：I was shocked by the news of his death. 我对他的死讯感到震惊。
例句：She was shocked to find her house had been burgled. 她发现自己的房子被盗了，感到非常震惊。|近义词：surprised, astonished, amazed, startled|反义词：unfazed, calm, composed


USAGE->
一般现在时:
I am shocked by the accident. = 我对这次事故感到震惊。
He is shocked at the news. = 他对这个消息感到震惊。


一般过去时:
I was shocked by her behavior. = 我对她这种行为感到震惊。
They were shocked to see the damage. = 他们看到破坏的景象后感到震惊。


现在完成时:
I have been shocked by many things in my life. = 我一生中被许多事情震惊过。
She has been shocked by the recent events. = 她对最近发生的事件感到震惊。


过去完成时:
I had been shocked by his earlier outburst. = 我被他之前的爆发感到震惊。
We had been shocked to hear of the tragedy. = 我们听到这场悲剧的消息后感到震惊。


将来时:
I will be shocked if he loses his job. = 如果他丢了工作，我会很震惊。
They will be shocked by the truth. = 他们会对真相感到震惊。


虚拟语气:
I would be shocked if that happened. = 如果发生那样的事情，我会很震惊。
I wish I hadn't been shocked by the news. = 我真希望我没有被这个消息震惊到。


被动语态:
He was shocked by the unexpected announcement. = 他对这个意外的公告感到震惊。(被动语态在此例中意义不明显，更常用的主动语态表达是He was shocked to hear...)
The audience was shocked into silence. = 观众被震惊得鸦雀无声。(强调观众被震惊的状态)


疑问句:
Are you shocked by the results? = 你对结果感到震惊吗？
Was she shocked by the revelation? = 她对这个揭露感到震惊吗？


否定句:
I wasn't shocked by the news. = 我对这个消息并不感到震惊。
They weren't shocked at all. = 他们一点也不震惊。


PHRASE->
be shocked at/by something  对某事感到震惊
be shocked into silence  被震惊得沉默
a shocking discovery  令人震惊的发现
a shocked expression  震惊的表情
to be shocked to one's core  内心深处感到震惊

