shuddery:/ˈʃʌdəri/| adj.|令人毛骨悚然的，颤抖的，令人不寒而栗的|causing a feeling of horror or disgust; trembling.|The shuddery film left the audience speechless.  这部令人毛骨悚然的电影让观众说不出话来。|creepy, frightening, chilling|pleasant, comforting|


USAGE->
一般现在时:
The old house feels shuddery. = 这栋老房子感觉令人毛骨悚然。
The movie scene is quite shuddery. = 电影场景相当令人不寒而栗。

一般过去时:
The story was shuddery. = 这个故事令人毛骨悚然。
I felt shuddery after watching the horror movie. = 看完恐怖电影后我感觉毛骨悚然。

现在完成时:
The experience has left me feeling shuddery. = 那次经历让我感到毛骨悚然。
The discovery has proved to be quite shuddery. = 这一发现已被证明相当令人不寒而栗。

过去完成时:
I had already felt shuddery before the lights went out. = 灯熄灭之前我已经感到毛骨悚然了。
She had been shuddery all day after reading the news. = 读完新闻后，她一整天都感到毛骨悚然。


将来时:
The new horror movie will be shuddery. = 这部新的恐怖电影将会很恐怖。
That sounds like it will be a shuddery experience. = 那听起来将会是一次令人不寒而栗的经历。

虚拟语气:
If the house were less shuddery, I would stay longer. = 如果这房子不那么令人毛骨悚然，我会待久一点。
I wish the book wasn't so shuddery. = 我希望这本书不要那么令人毛骨悚然。

被动语态:
The audience was left feeling shuddery by the performance. = 观众被表演吓得毛骨悚然。
The scene was designed to be shuddery. = 这个场景的设计是为了让人感到毛骨悚然。

疑问句:
Is the story shuddery? = 这个故事令人毛骨悚然吗？
Do you find the atmosphere shuddery? = 你觉得气氛令人毛骨悚然吗？

否定句:
The movie wasn't shuddery at all. = 这部电影一点也不令人毛骨悚然。
The experience wasn't as shuddery as I expected. = 这段经历并不像我预料的那样令人毛骨悚然。


PHRASE->
a shuddery feeling = 一种令人毛骨悚然的感觉
a shuddery tale = 一个令人毛骨悚然的故事
a shuddery atmosphere = 一种令人毛骨悚然的氛围
a shuddery experience = 一次令人不寒而栗的经历
a shuddery sensation = 一种令人颤抖的感觉

