shriners:/ˈʃraɪnərz/| n.|共济会圣殿骑士团成员|Members of a fraternal order associated with the Masonic order, known for their philanthropy and elaborate parades featuring miniature cars.|例句：The Shriners' parade was a spectacle of colorful costumes and tiny cars. 共济会圣殿骑士团的游行是一场色彩缤纷的服装和微型汽车的奇观。|近义词：Masons (in a broad sense)|反义词:无


USAGE->
一般现在时:
The Shriners host many charitable events. = 共济会圣殿骑士团举办许多慈善活动。
Shriners support children's hospitals. = 共济会圣殿骑士团支持儿童医院。

一般过去时:
The Shriners held a fundraiser last year. = 共济会圣殿骑士团去年举办了一次筹款活动。
My uncle was a Shriner. = 我叔叔是共济会圣殿骑士团成员。

现在完成时:
The Shriners have raised millions for charity. = 共济会圣殿骑士团已经为慈善事业筹集了数百万美元。
The Shriners have been involved in philanthropy for decades. = 共济会圣殿骑士团几十年来一直参与慈善事业。

过去完成时:
Before the parade, the Shriners had prepared their miniature cars. = 游行之前，共济会圣殿骑士团已经准备好他们的微型汽车。
He had been a Shriner for over twenty years. = 他做过二十多年共济会圣殿骑士团成员。

将来时:
The Shriners will participate in the upcoming festival. = 共济会圣殿骑士团将参加即将到来的节日。
The Shriners will continue their charitable work. = 共济会圣殿骑士团将继续他们的慈善工作。

虚拟语气:
If I were a Shriner, I would volunteer more. = 如果我是共济会圣殿骑士团成员，我会更多地志愿服务。
I wish I could attend the Shriners' convention. = 我希望我能参加共济会圣殿骑士团的会议。

被动语态:
Millions of dollars are raised annually by the Shriners. = 共济会圣殿骑士团每年筹集数百万美元。
The Shriners' parade was widely attended. = 共济会圣殿骑士团的游行吸引了众多观众。

疑问句:
Are you a Shriner? = 你是共济会圣殿骑士团成员吗？
What do the Shriners do? = 共济会圣殿骑士团做什么？

否定句:
He is not a Shriner. = 他不是共济会圣殿骑士团成员。
They did not attend the Shriners' meeting. = 他们没有参加共济会圣殿骑士团的会议。


PHRASE->
Shriners Hospital = 共济会圣殿骑士团医院
Shriners' parade = 共济会圣殿骑士团游行
Shriners' convention = 共济会圣殿骑士团会议
become a Shriner = 成为共济会圣殿骑士团成员
support the Shriners = 支持共济会圣殿骑士团
