skaldic:/ˈskæl.dɪk/| adj.| 斯堪的纳维亚吟游诗人的；吟游诗人的；|Of or relating to the skalds, the poets and court historians of the Scandinavian countries during the Viking Age.|The skaldic poetry is characterized by its complex kennings and metaphorical language.|近义词：poetic, lyrical|反义词：prosaic


USAGE->
一般现在时:
The skaldic poems often use kennings. = 斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌经常使用隐喻。
Skaldic poetry is a rich source of historical information. = 斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌是丰富的历史资料来源。


一般过去时:
Scholars studied the skaldic poems for centuries. = 学者们研究斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌已有数个世纪。
The skalds composed poems for their patrons. = 吟游诗人为他们的赞助人创作诗歌。


现在完成时:
Researchers have uncovered many lost skaldic poems. = 研究人员已经发现了许多失落的斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌。
We have learned much about Viking culture from skaldic poetry. = 我们从斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌中了解了很多关于维京文化的知识。


过去完成时:
Before the discovery, little was known about this particular skaldic style. = 在发现之前，人们对这种特殊的斯堪的纳维亚吟游诗人的风格知之甚少。
They had already translated many skaldic poems into modern languages before the project began. = 在项目开始之前，他们已经将许多斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌翻译成现代语言。


将来时:
Scholars will continue to study skaldic poetry for years to come. = 学者们将在未来数年继续研究斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌。
We will likely find more skaldic poems in the future. = 我们将来可能会发现更多斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌。


虚拟语气:
If I understood Old Norse, I could read skaldic poems in the original language. = 如果我懂古挪威语，我就可以阅读古挪威语的斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌。
I wish I could decipher the complex kennings in the skaldic poems. = 我希望我能解读斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌中复杂的隐喻。


被动语态:
Skaldic poems were often commissioned by powerful rulers. = 斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌经常由强大的统治者委托创作。
Many skaldic poems are being translated into English now. = 许多斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌现在正在被翻译成英语。


疑问句:
What characterized skaldic poetry? = 斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌有什么特点？
How many skaldic poems have survived to this day? = 如今有多少斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌流传下来？


否定句:
The meaning of some skaldic poems is not clear. = 一些斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌的含义并不清晰。
Skaldic poems were not always easy to understand. = 斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌并不总是容易理解。


PHRASE->
skaldic verse: 斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌
skaldic tradition: 斯堪的纳维亚吟游诗人的传统
skaldic language: 斯堪的纳维亚吟游诗人的语言
skaldic poetry: 斯堪的纳维亚吟游诗人的诗歌
skaldic style: 斯堪的纳维亚吟游诗人的风格

