skidmore:/ˈskɪdmɔːr/| n. |斯基德莫尔（姓氏；也指斯基德莫尔建筑设计事务所）|Skidmore is a surname, and also refers to Skidmore, Owings & Merrill (SOM), a prominent architectural design firm.  |The architect worked for Skidmore, Owings & Merrill.|近义词: (as a surname)  N/A |反义词: N/A


USAGE->
一般现在时:
My friend's last name is Skidmore. = 我朋友的姓是斯基德莫尔。
Skidmore, Owings & Merrill designs iconic buildings. = 斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔设计标志性建筑。


一般过去时:
He met a Skidmore at the conference. = 他在会议上遇到一个姓斯基德莫尔的人。
The firm Skidmore, Owings & Merrill completed the project last year. = 斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔公司去年完成了这个项目。


现在完成时:
She has worked for Skidmore, Owings & Merrill for many years. = 她为斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔工作多年了。
They have admired the buildings designed by Skidmore, Owings & Merrill for a long time. = 他们长期以来一直钦佩斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔设计的建筑。


过去完成时:
Before the interview, he had researched Skidmore, Owings & Merrill extensively. = 面试前，他广泛研究了斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔公司。
They had already heard of Skidmore's reputation before they started the project. = 在他们开始项目之前，他们就已经听说过斯基德莫尔的声誉。


将来时:
He will visit the Skidmore, Owings & Merrill office next week. = 他下周将参观斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔办事处。
Skidmore, Owings & Merrill will likely design many more iconic buildings in the future. = 斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔公司未来可能会设计更多标志性建筑。


虚拟语气:
If I were a partner at Skidmore, Owings & Merrill, I would be very wealthy. = 如果我是斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔公司的合伙人，我会非常富有。
I wish I could work for Skidmore, Owings & Merrill someday. = 我希望有一天能为斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔工作。


被动语态:
The building was designed by Skidmore, Owings & Merrill. = 这座建筑是由斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔设计的。
The project is being managed by a team from Skidmore, Owings & Merrill. = 该项目由斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔的一个团队负责管理。


疑问句:
Is that building designed by Skidmore, Owings & Merrill? = 那座建筑是斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔设计的吗？
Do you know anyone who works at Skidmore, Owings & Merrill? = 你认识在斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔工作的人吗？


否定句:
That building was not designed by Skidmore, Owings & Merrill. = 那座建筑不是斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔设计的。
He doesn't work for Skidmore, Owings & Merrill. = 他不在斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔工作。


PHRASE->
Skidmore, Owings & Merrill (SOM) = 斯基德莫尔，欧文斯和梅里尔（建筑事务所）
a Skidmore graduate = 斯基德莫尔学院毕业生
the Skidmore style = 斯基德莫尔风格
work for Skidmore = 为斯基德莫尔工作
a Skidmore project = 斯基德莫尔项目

