slaved:/sleɪvd/| v.|苦干，做苦工，被迫工作|to work extremely hard, often under unpleasant conditions.  It often implies a lack of freedom or choice.|例句：He slaved away at the project for weeks. 他连续几周拼命工作这个项目。|例句：She felt she was slaving away in a dead-end job. 她感觉自己在一个没有前途的工作中拼命工作。|近义词：toiled, drudged, worked hard,  labored|反义词：idled, loafed, relaxed


USAGE->

一般现在时:
He slaves away at his desk every day. = 他每天都在办公桌前拼命工作。
They slave to make ends meet. = 他们拼命工作以维持生计。


一般过去时:
She slaved over a hot stove all day. = 她一整天都在热炉旁辛苦地做饭。
We slaved to finish the project on time. = 我们拼命工作以按时完成项目。


现在完成时:
He has slaved for years to achieve his goals. = 他为了实现目标已经奋斗多年了。
She has slaved away at her studies all semester. = 她整个学期都在拼命学习。


过去完成时:
They had slaved for months before they finally got a break. = 在他们最终获得喘息之前，他们已经辛苦工作了几个月。
He had slaved all his life to provide for his family. = 他为了养家糊口，一生都在拼命工作。


将来时:
She will slave away at her new job until she gets promoted. = 她将在她新工作中拼命工作直到升职。
They will slave to pay off their debt. = 他们将拼命工作来偿还债务。


虚拟语气:
If I had known how much work it would be, I wouldn't have slaved so hard. = 如果我知道会有这么多工作，我就不会那么拼命了。
I wish I hadn't slaved away so much last week. = 我真希望上周我没有那么拼命工作。


被动语态:
The workers were slaved to produce the goods quickly. = 工人们被迫拼命工作以快速生产货物。(注意被动语态中含有被迫的含义)
The project was slaved over by the team for months. = 这个项目被团队拼命工作了几个月。(注意被动语态中含有拼命工作的含义)


疑问句:
Did he slave to earn that much money? = 他为了赚那么多钱而拼命工作吗？
Why did she slave away on such a small task? = 为什么她在一个如此小的任务上如此拼命？


否定句:
He didn't slave away all day; he took a break in the afternoon. = 他并没有整天拼命工作；他在下午休息了一下。
She didn't slave over the details; she just submitted a draft. = 她并没有在细节上拼命工作；她只是提交了一个草稿。


PHRASE->
slave away:  拼命工作
slave driver:  苛刻的老板
slave labor:  奴隶劳动
wage slave:  靠工资生活的打工仔
enslaved by: 被…束缚


