slate-grey: /ˈsleɪt ɡreɪ/ | adj. | 石板灰色的 | 指一种介于灰色和蓝色之间的暗淡颜色，类似于石板的颜色。它通常用于描述衣服、油漆或其他物品的颜色。| The walls were painted a slate-grey, giving the room a somber atmosphere.  墙壁漆成石板灰色，使房间显得阴沉。 The dress was a beautiful slate-grey, complementing her complexion perfectly. 这件石板灰色的裙子很漂亮，非常衬托她的肤色。 | dark grey, charcoal,  | bright, vivid, light |


USAGE->
一般现在时:
The car is slate-grey. = 这辆车是石板灰色的。
Her eyes are slate-grey. = 她的眼睛是石板灰色的。

一般过去时:
The house was slate-grey before they repainted it. = 这房子在他们重新粉刷之前是石板灰色的。
His suit was a slate-grey. = 他的西装是石板灰色的。

现在完成时:
The artist has used slate-grey in many of his paintings. = 这位艺术家在他的许多画作中都使用了石板灰色。
They have painted the kitchen a slate-grey. = 他们把厨房漆成了石板灰色。

过去完成时:
The car had been slate-grey, but now it's blue. = 这辆车以前是石板灰色的，但现在是蓝色的。
She had worn a slate-grey dress to the wedding. = 她穿着石板灰色的裙子去参加婚礼。

将来时:
The building will be slate-grey when it's finished. = 这栋建筑建成后将是石板灰色的。
I will paint my room slate-grey. = 我将把我的房间漆成石板灰色。

虚拟语气:
If the walls were slate-grey, the room would feel smaller. = 如果墙壁是石板灰色的，房间会显得更小。
I wish my car were slate-grey instead of red. = 我希望我的车是石板灰色的而不是红色的。

被动语态:
The room was painted slate-grey. = 房间被漆成了石板灰色。
The fabric is described as being slate-grey. = 这块布料被描述为石板灰色。

疑问句:
Is the sky slate-grey today? = 今天的天空是石板灰色吗？
Is your new coat slate-grey? = 你的新外套是石板灰色吗？

否定句:
The car isn't slate-grey; it's dark blue. = 这辆车不是石板灰色的；它是深蓝色的。
Her dress wasn't slate-grey, it was charcoal. = 她的裙子不是石板灰色的，而是炭黑色的。


PHRASE->
slate-grey walls = 石板灰色的墙壁
slate-grey dress = 石板灰色的裙子
slate-grey sky = 石板灰色的天空
slate-grey paint = 石板灰色的油漆
slate-grey eyes = 石板灰色的眼睛

词源:
slate-grey是由两个词组合而成： "slate" (石板) 和 "grey" (灰色)。  "Slate" 来自古英语 "slæt,"  指一种易于分裂成薄片的岩石。 "Grey" 来自古英语 "græg,"  指一种介于黑色和白色之间的颜色。  因此，slate-grey字面意思是“石板的颜色”。
