sloes:/sluːz/| n.|黑刺李，李子干|The fruit of the blackthorn, a small, dark-purple, very astringent plum.  Sloes are used to make sloe gin.|例句：We made sloe gin with the sloes we picked last autumn. 我们用去年秋天采摘的黑刺李酿制了黑刺李杜松子酒。|例句：The jam was made from sloes and apples. 果酱是用黑刺李和苹果做的。|近义词：blackthorn berries|反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
Sloes are used to make jams and wines. = 黑刺李被用来制作果酱和葡萄酒。
The blackthorn produces many sloes each year. = 黑刺李每年都会结出许多黑刺李。

一般过去时:
They picked sloes for their annual sloe gin. = 他们采摘黑刺李来制作他们每年的黑刺李杜松子酒。
We collected a basket full of sloes. = 我们收集了一篮子黑刺李。

现在完成时:
She has already made sloe gin with the sloes she picked. = 她已经用她采摘的黑刺李酿制了黑刺李杜松子酒。
I have never tasted sloes before. = 我以前从未尝过黑刺李。

过去完成时:
They had already harvested the sloes before the first frost. = 在第一次霜冻之前，他们已经收割了黑刺李。
She had never seen so many sloes in one place. = 她从未在一个地方见过这么多黑刺李。

将来时:
We will pick sloes next autumn. = 我们明年秋天将采摘黑刺李。
They will use the sloes to make a pie. = 他们将用黑刺李做馅饼。

虚拟语气:
If we had more sloes, we could make more gin. = 如果我们有更多的黑刺李，我们就能酿造更多的杜松子酒。
I wish I had known about the sloe picking earlier. = 我真希望我早点知道采摘黑刺李的事。

被动语态:
The sloes were harvested by hand. = 黑刺李是手工采摘的。
Sloe gin is made from sloes and other ingredients. = 黑刺李杜松子酒是用黑刺李和其他配料制成的。

疑问句:
Are these sloes ripe enough to use? = 这些黑刺李成熟到可以用了么？
Where can I find sloes to buy? = 我在哪里可以买到黑刺李？

否定句:
These are not sloes; they're plums. = 这些不是黑刺李；它们是李子。
We didn't have enough sloes to make a whole batch of gin. = 我们没有足够的刺李来制作一整批杜松子酒。


PHRASE->
sloe gin: 黑刺李杜松子酒
sloe jam: 黑刺李果酱
sloe pie: 黑刺李馅饼
sloe liqueur: 黑刺李酒
sloe jelly: 黑刺李果冻
