campania:/kæmˈpeɪniə/| n.|坎帕尼亚（意大利南部地区）|Campania is a region in southern Italy, known for its beautiful coastline, Mount Vesuvius, and the ruins of Pompeii.  坎帕尼亚是意大利南部的一个地区，以其美丽的海岸线、维苏威火山和庞贝古城遗址而闻名。|The fertile plains of Campania produce excellent wine and food. 坎帕尼亚肥沃的平原出产优质的葡萄酒和食物。|region, area|Arctic, Sahara.


USAGE->
一般现在时:
The Campania region attracts many tourists. = 坎帕尼亚地区吸引许多游客。
Does Campania produce the best wine in Italy? = 坎帕尼亚出产意大利最好的葡萄酒吗？


一般过去时:
My family visited Campania last summer. = 我的家人去年夏天参观了坎帕尼亚。
Did you enjoy your trip to Campania? = 你喜欢你的坎帕尼亚之旅吗？


现在完成时:
I have never been to Campania. = 我从未去过坎帕尼亚。
Have you tasted the wines from Campania? = 你尝过坎帕尼亚的葡萄酒吗？


过去完成时:
We had already explored Pompeii before we went to Naples. = 我们去那不勒斯之前已经探索过庞贝了。(庞贝位于坎帕尼亚)
Had they visited the Amalfi Coast in Campania before? = 他们之前去过坎帕尼亚的阿马尔菲海岸吗？


将来时:
We will travel to Campania next year. = 我们明年将去坎帕尼亚旅行。
Will the weather be good when we visit Campania? = 我们去坎帕尼亚的时候天气会好吗？


虚拟语气:
If I had more time, I would visit Campania. = 如果我有更多时间，我会去坎帕尼亚。
I wish I could afford a trip to Campania. = 我希望我能负担得起去坎帕尼亚的旅行。


被动语态:
Campania is known for its stunning scenery. = 坎帕尼亚以其迷人的景色而闻名。
Many historical sites in Campania are protected by UNESCO. = 坎帕尼亚的许多历史遗址受到联合国教科文组织的保护。


疑问句:
Where is Campania located? = 坎帕尼亚位于哪里？
What are the main attractions in Campania? = 坎帕尼亚的主要景点是什么？


否定句:
Campania is not just about Pompeii. = 坎帕尼亚不仅仅只有庞贝。
He didn't know much about the history of Campania. = 他对坎帕尼亚的历史不太了解。


PHRASE->
Campania region = 坎帕尼亚地区
cuisine of Campania = 坎帕尼亚菜肴
wines of Campania = 坎帕尼亚葡萄酒
coast of Campania = 坎帕尼亚海岸
history of Campania = 坎帕尼亚历史

