canoodles:/kəˈnuːdəlz/ | v. |亲昵地拥抱；耳鬓厮磨 | To embrace and cuddle amorously.  |例句：The couple canoodled on the beach.  情侣在沙滩上亲昵地拥抱。
例句：They were canoodling in the corner, oblivious to everyone else. 他们躲在角落里卿卿我我，对周围的一切漠不关心。|近义词：cuddle, snuggle, embrace, kiss |反义词：ignore, shun, avoid


USAGE->
一般现在时:
They canoodle every evening. = 他们每天晚上都亲昵地拥抱。
He often canoodles with his girlfriend. = 他经常和女朋友卿卿我我。

一般过去时:
They canoodled under the moonlight. = 他们在月光下亲昵地拥抱。
The couple canoodled all night long. = 这对情侣整夜都在卿卿我我。

现在完成时:
They have canoodled since they met. = 从他们相遇以来，他们就一直亲昵地拥抱。
We have canoodled many times in this park. = 我们在这个公园里多次亲昵地拥抱。

过去完成时:
They had canoodled for hours before I arrived. = 我到达之前，他们已经亲昵地拥抱了好几个小时了。
She had canoodled with him before they got married. = 在他们结婚之前，她就和他亲昵地拥抱过。

将来时:
They will canoodle on their honeymoon. = 他们将在蜜月期间亲昵地拥抱。
We will canoodle by the fireplace tonight. = 我们今晚将在壁炉旁亲昵地拥抱。

虚拟语气:
If they had more time, they would canoodle more often. = 如果他们有更多的时间，他们会更经常地亲昵地拥抱。
I wish I could canoodle with my loved one. = 我希望我能与我所爱的人亲昵地拥抱。

被动语态: (canoodle很少用被动语态)
This scene is rarely canoodled. = 这个场景很少被描述成亲昵拥抱的场景。(This is a contrived example)
The sofa has been canoodled on many times. = 这张沙发已经被很多人亲昵地拥抱过。(This is a contrived example)

疑问句:
Do they often canoodle? = 他们经常亲昵地拥抱吗？
Were they canoodling when you saw them? = 当你看到他们时，他们正在亲昵地拥抱吗？

否定句:
They don't canoodle in public. = 他们不会在公共场合亲昵地拥抱。
He didn't canoodle with her last night. = 他昨晚没有和她亲昵地拥抱。


PHRASE->
canoodle together = 一起亲昵地拥抱
canoodle passionately = 热情地亲昵地拥抱
canoodle affectionately = 深情地亲昵地拥抱
canoodle openly = 公开地亲昵地拥抱
canoodle secretly = 秘密地亲昵地拥抱

