cap's:/kæps/| n.|帽子(cap的复数形式)|The plural form of "cap," referring to multiple hats.  |例句：He owns several caps, each a different color. 他拥有几顶帽子，每顶颜色都不一样。|近义词：hats|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The caps are on the table. = 帽子在桌子上。
These caps are very stylish. = 这些帽子非常时尚。


一般过去时:
The caps were lost yesterday. = 帽子昨天丢了。
I bought those caps last week. = 我上周买了那些帽子。


现在完成时:
I have found my caps. = 我找到了我的帽子。
She has worn those caps many times. = 她已经戴过那些帽子很多次了。


过去完成时:
I had already lost my caps before I went to the store. = 我去商店之前就已经把帽子弄丢了。
They had bought the caps before the party started. = 派对开始前他们已经买了帽子。


将来时:
I will buy new caps tomorrow. = 我明天会买新的帽子。
They will wear their caps to the game. = 他们会戴着帽子去看比赛。


虚拟语气:
If I had more money, I would buy those expensive caps. = 如果我有更多钱，我会买那些昂贵的帽子。
I wish I had a cap like that. = 我真希望有一顶那样的帽子。


被动语态:
The caps were made in China. = 这些帽子是中国制造的。
The caps are being sold at a discount. = 这些帽子正在打折出售。


疑问句:
Where are the caps? = 帽子在哪里？
Whose caps are these? = 这些是谁的帽子？


否定句:
I don't have any caps. = 我没有任何帽子。
They didn't wear their caps. = 他们没有戴帽子。


虚拟语气:
If I had a cap, I would wear it. = 如果我有一顶帽子，我会戴上它。
I wish I had a warmer cap for winter. = 我希望我有一顶更保暖的帽子过冬。


被动语态:
The caps were cleaned yesterday. = 帽子昨天被洗了。
The caps are regularly inspected for defects. = 帽子会定期检查是否有缺陷。


疑问句:
Are those your caps? = 那些是你的帽子吗？
What kind of caps are those? = 那些是什么样的帽子？


否定句:
He doesn't need any more caps. = 他不需要更多帽子了。
She didn't like the style of the caps. = 她不喜欢帽子的款式。



PHRASE->
baseball caps: 棒球帽
winter caps: 冬帽
knitted caps: 针织帽
beanie caps: 毛线帽
sun caps: 遮阳帽
