capri:/ˈkæpri/ | n. |卡普里岛(意大利)| Capri is a beautiful island located in the Bay of Naples, Italy. 卡普里岛是意大利那不勒斯湾的一个美丽的岛屿。|近义词：island |反义词：mainland


USAGE->
一般现在时:
The island of Capri attracts many tourists every year. = 卡普里岛每年吸引众多游客。
Capri offers stunning views of the Mediterranean Sea. = 卡普里岛提供地中海令人惊叹的景色。


一般过去时:
We visited Capri last summer. = 我们去年夏天参观了卡普里岛。
My family spent a week exploring the island of Capri. = 我的家人花了一周时间探索卡普里岛。


现在完成时:
I have never been to Capri before. = 我以前从未去过卡普里岛。
She has already visited Capri twice this year. = 她今年已经两次去过卡普里岛了。


过去完成时:
Before we reached Capri, we had already seen many beautiful places. = 在我们到达卡普里岛之前，我们已经看过许多美丽的地方了。
They had planned their trip to Capri for months. = 他们已经计划去卡普里岛旅行好几个月了。


将来时:
We will go to Capri next year. = 我们明年将去卡普里岛。
They will probably visit Capri during their Italian holiday. = 他们很可能会在意大利度假期间参观卡普里岛。


虚拟语气:
If I had more money, I would go to Capri. = 如果我有更多钱，我会去卡普里岛。
I wish I were in Capri right now. = 我真希望我现在在卡普里岛。


被动语态:
Capri is known for its stunning natural beauty. = 卡普里岛以其令人惊叹的自然美景而闻名。
The Blue Grotto in Capri is visited by thousands of tourists every year. = 卡普里岛的蓝洞每年被数千名游客参观。


疑问句:
Have you ever been to Capri? = 你去过卡普里岛吗？
Is Capri a popular tourist destination? = 卡普里岛是一个受欢迎的旅游目的地吗？


否定句:
I don't plan to visit Capri this year. = 我今年不打算去卡普里岛。
She hasn't seen the Blue Grotto in Capri yet. = 她还没看过卡普里岛的蓝洞。


PHRASE->
Capri pants = 卡普里裤
the island of Capri = 卡普里岛
visit Capri = 参观卡普里岛
explore Capri = 探索卡普里岛
the Blue Grotto of Capri = 卡普里岛的蓝洞
