carved:/kɑːvd/| /kɑːrvd/| v.|雕刻的；雕琢的|To cut into or shape (something) with a sharp instrument.  It implies a degree of skill and artistry.|例句：He carved a beautiful bird from a piece of wood. 他用一块木头雕刻了一只美丽的鸟。

例句：The sculptor carved the statue with great precision.  雕塑家精确地雕刻了这尊雕像。


近义词：sculpt, etch, engrave|反义词：destroy, demolish


USAGE->
一般现在时:
He carves wood. = 他雕刻木头。
She carves pumpkins for Halloween. = 她雕刻南瓜来庆祝万圣节。


一般过去时:
They carved a pumpkin. = 他们雕刻了一个南瓜。
He carved his initials into the tree. = 他把自己的姓名首字母刻在树上。


现在完成时:
She has carved many sculptures. = 她已经雕刻了许多雕塑。
They have carved their names on the monument. = 他们已将他们的名字刻在纪念碑上。


过去完成时:
He had carved the statue before the exhibition. = 他在展览前已经雕刻好了雕像。
She had carved the initials many years ago. = 许多年前她就刻好了姓名首字母。


将来时:
They will carve a new design tomorrow. = 他们明天将雕刻一个新的图案。
She will have carved the entire piece by next week. = 她下周将完成这件作品的全部雕刻。


虚拟语气:
If I had the tools, I would carve a wooden doll. = 如果我有工具，我会雕刻一个木偶。
I wish I could carve as well as he can. = 我希望我能像他一样雕刻得好。


被动语态:
The pumpkin was carved by a professional. = 这个南瓜是由一位专业人士雕刻的。
The initials were carved deeply into the stone. = 姓名首字母深深地刻在了石头上。


疑问句:
Did he carve the statue himself? = 他是自己雕刻这尊雕像的吗？
Who carved this beautiful bird? = 谁雕刻了这只美丽的鸟？


否定句:
He didn't carve the pumpkin. = 他没有雕刻那个南瓜。
She hasn't carved anything today. = 她今天什么都没雕刻。


PHRASE->
carved in stone:  不可改变的
carved figure: 雕刻人物
finely carved: 精细雕刻的
carved detail: 雕刻细节
deeply carved: 深刻雕刻的


词源:
源自古英语 *cearfan，意为“切，割”。  这与古高地德语 *kerban 和古诺尔斯语 *kerfa  相关，都有类似的含义。  最终的词源可能来自原始日耳曼语 *kerb-，意为“切，割”。
