casablanca:/ˌkæsəˈblæŋkə/| n. |卡萨布兰卡|The capital of Morocco; setting of the famous film.|卡萨布兰卡是摩洛哥的首都，也是著名电影的背景地。| Example: Casablanca is a vibrant city with a rich history. 卡萨布兰卡是一个充满活力且历史悠久的城市。|近义词：Rabat (摩洛哥首都的另一个说法,但指代不同)|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
Casablanca is a major city in Morocco. = 卡萨布兰卡是摩洛哥的一个主要城市。
The film Casablanca is very famous. = 电影《卡萨布兰卡》非常著名。


一般过去时:
We visited Casablanca last year. = 我们去年参观了卡萨布兰卡。
The movie Casablanca premiered in 1942. = 电影《卡萨布兰卡》于1942年首映。


现在完成时:
I have never been to Casablanca. = 我从未去过卡萨布兰卡。
They have seen the film Casablanca many times. = 他们看过很多次电影《卡萨布兰卡》。


过去完成时:
Before we went to Marrakech, we had visited Casablanca. = 在去马拉喀什之前，我们参观过卡萨布兰卡。
By the time the war ended, the events depicted in Casablanca had already occurred. = 到战争结束时，《卡萨布兰卡》中描绘的事件已经发生。


将来时:
We will visit Casablanca next year. = 我们明年将参观卡萨布兰卡。
The city of Casablanca will continue to grow. = 卡萨布兰卡市将继续发展。


虚拟语气:
If I were in Casablanca, I would visit Rick's Cafe. = 如果我在卡萨布兰卡，我会去里克的咖啡馆。
I wish I could go to Casablanca next month. = 我希望下个月能去卡萨布兰卡。


被动语态:
Casablanca was founded centuries ago. = 卡萨布兰卡是几个世纪前建立的。
The film Casablanca is often praised for its cinematography. = 电影《卡萨布兰卡》经常因其摄影而受到赞扬。


疑问句:
Have you ever been to Casablanca? = 你去过卡萨布兰卡吗？
Is Casablanca a large city? = 卡萨布兰卡是一个大城市吗？


否定句:
Casablanca is not a small town. = 卡萨布兰卡不是一个小镇。
I haven't seen the film Casablanca. = 我没看过电影《卡萨布兰卡》。


PHRASE->
Casablanca Conference = 卡萨布兰卡会议
the spirit of Casablanca = 卡萨布兰卡精神
Casablanca film = 卡萨布兰卡电影
Casablanca setting = 卡萨布兰卡场景
in Casablanca = 在卡萨布兰卡


