catch-hell:/kætʃˈhɛl/| v. phr.|吃苦头，遭受磨难|To experience great difficulty or suffering; to undergo severe punishment or hardship.|例句：He caught hell from his boss for being late. 他因为迟到而受到老板的严厉斥责。|近义词：suffer, endure, undergo, face the music|反义词:enjoy, revel



USAGE->
一般现在时:
They catch hell every day. = 他们每天都吃苦头。
We catch hell for minor mistakes. = 我们因为小错误而遭受责难。


一般过去时:
He caught hell for his bad behavior. = 他因为不良行为而吃了苦头。
She caught hell from her parents. = 她遭到父母的责骂。


现在完成时:
I have caught hell all week. = 我整个星期都过得很艰难。
They have caught hell because of the project delay. = 因为项目延误，他们受到了严厉的批评。


过去完成时:
He had caught hell before he finally quit his job. = 在他最终辞职之前，他已经吃了不少苦头。
She had caught hell from her teacher for not doing her homework. = 她因为没有做作业而受到了老师的严厉批评。


将来时:
You will catch hell if you don't finish the report on time. = 如果你不能按时完成报告，你将会吃苦头。
They will catch hell if they don't meet the deadline. = 如果他们不能按时完成，他们将会受到严厉的处罚。


虚拟语气:
If I did that, I would catch hell. = 如果我那样做，我会吃苦头。
I wish I hadn't done that; I'm catching hell now. = 我真希望我没有那样做；我现在正吃苦头呢。


被动语态:
Hell was caught by him for his mistakes. = 他因为他的错误而受到了惩罚。（此用法不常见，主动语态更常用）
The project was delayed, and the team caught hell for it. = 项目延期了，团队为此受到了责难。(此句被动语态描述的是团队"受到责难"，而非"受到惩罚"，更贴切)


疑问句:
Will you catch hell if you fail the exam? = 如果你考试不及格，你会吃苦头吗？
Did he catch hell for breaking the rules? = 他因为违反规定而吃了苦头吗？


否定句:
He didn't catch hell this time. = 他这次没有受到责难。
They didn't catch hell for the minor errors. = 他们因为这些小错误没有受到责难。


PHRASE->
catch hell from someone = 从某人那里受到责难
catch a lot of hell = 遭受很多苦难
really catch hell = 遭受极大的痛苦
catch hell and high water = 经历各种各样的磨难
to really catch hell = 遭受极大的痛苦
