/siːbiːaɪ/|abbr.|英国反腐败机构，严重欺诈办公室|Confederation of British Industry (英国工业联合会) / Criminal Behaviour Investigation Department (犯罪行为调查部门，英国) / Central Bank of Ireland (爱尔兰中央银行)|The CBI is investigating allegations of corruption. 英国反腐败机构正在调查腐败指控。The CBI report highlighted the need for stricter regulations. 英国工业联合会的报告强调了加强监管的必要性。|近义词:  (根据具体含义而定，例如：anti-corruption agency, investigation department)|反义词: (无)|abbr.


USAGE->

一般现在时:
The CBI investigates financial crimes. = 英国反腐败机构调查金融犯罪。
The CBI publishes regular reports on the economy. = 英国工业联合会定期发布经济报告。


一般过去时:
The CBI investigated the case thoroughly. = 英国反腐败机构彻底调查了此案。
The CBI held a conference last year. = 英国工业联合会去年举行了一次会议。


现在完成时:
The CBI has uncovered several major scandals. = 英国反腐败机构已经揭露了几起重大丑闻。
The CBI has been advocating for deregulation. = 英国工业联合会一直在倡导放松管制。


过去完成时:
The CBI had already begun its investigation before the news broke. = 在新闻曝光之前，英国反腐败机构已经开始调查了。
The CBI had submitted its report to the government. = 英国工业联合会已向政府提交了报告。


将来时:
The CBI will launch a new inquiry next month. = 英国反腐败机构下个月将启动一项新的调查。
The CBI will present its findings at the conference. = 英国工业联合会将在会议上展示其调查结果。


虚拟语气:
If the CBI were to find evidence of wrongdoing, they would prosecute. = 如果英国反腐败机构发现违规证据，他们将提起诉讼。
I wish the CBI had more resources to tackle corruption. = 我希望英国反腐败机构有更多资源来打击腐败。


被动语态:
The case was investigated by the CBI. = 此案由英国反腐败机构调查。
The report was published by the CBI. = 该报告由英国工业联合会发表。


疑问句:
Is the CBI investigating this matter? = 英国反腐败机构是否正在调查此事？
Will the CBI release a statement soon? = 英国工业联合会很快会发布声明吗？


否定句:
The CBI did not find any evidence of fraud. = 英国反腐败机构没有发现任何欺诈证据。
The CBI has not yet commented on the allegations. = 英国工业联合会尚未对这些指控发表评论。


PHRASE->

(由于CBI有多种含义，词组搭配也因含义而异，以下列举一些可能出现的搭配)

CBI investigation: 英国反腐败机构的调查
CBI report: 英国反腐败机构/英国工业联合会的报告
CBI inquiry: 英国反腐败机构的调查
CBI director: 英国反腐败机构的主任
CBI findings: 英国反腐败机构的调查结果


