chablis:/ʃæˈbliː/| n.|霞多丽白葡萄酒|A dry white wine made from Chardonnay grapes, typically from the Chablis region of Burgundy, France.|例句：We enjoyed a crisp Chablis with our seafood dinner.  我们用清爽的霞多丽白葡萄酒搭配海鲜晚餐。|近义词：Chardonnay, white wine|反义词：red wine


USAGE->
一般现在时:
The restaurant serves excellent Chablis. = 这家餐厅供应上等的霞多丽白葡萄酒。
She prefers Chablis to other white wines. = 她更喜欢霞多丽白葡萄酒而不是其他白葡萄酒。


一般过去时:
We drank a bottle of Chablis last night. = 我们昨晚喝了一瓶霞多丽白葡萄酒。
He ordered a glass of Chablis with his meal. = 他点了一杯霞多丽白葡萄酒佐餐。


现在完成时:
I have never tasted such a good Chablis. = 我从未喝过这么好的霞多丽白葡萄酒。
They have stocked a new vintage of Chablis. = 他们已经进了一批新的霞多丽白葡萄酒。


过去完成时:
We had already finished the Chablis before the dessert arrived. = 甜点上来之前，我们已经喝完了霞多丽白葡萄酒。
She had never tried Chablis before that evening. = 在那天晚上之前，她从未尝试过霞多丽白葡萄酒。


将来时:
We will order a Chablis with our dinner tonight. = 我们今晚将点一杯霞多丽白葡萄酒佐餐。
They will be serving a special Chablis at the wine tasting. = 品酒会上将供应特制的霞多丽白葡萄酒。


虚拟语气:
If we had more money, we would buy a case of Chablis. = 如果我们有钱，我们会买一箱霞多丽白葡萄酒。
I wish I had brought a bottle of Chablis to the party. = 我真希望我带了一瓶霞多丽白葡萄酒去参加派对。


被动语态:
The Chablis was carefully aged in oak barrels. = 这霞多丽白葡萄酒在橡木桶中精心陈酿。
A selection of Chablis is offered on the wine list.  酒单上提供各种霞多丽白葡萄酒。


疑问句:
Do you like Chablis? = 你喜欢霞多丽白葡萄酒吗？
What kind of Chablis do they serve? = 他们供应什么类型的霞多丽白葡萄酒？


否定句:
I don't usually drink Chablis. = 我通常不喝霞多丽白葡萄酒。
She didn't enjoy the Chablis at the restaurant. = 她不喜欢那家餐厅的霞多丽白葡萄酒。


PHRASE->
a bottle of Chablis 一瓶霞多丽白葡萄酒
a glass of Chablis 一杯霞多丽白葡萄酒
a crisp Chablis 清爽的霞多丽白葡萄酒
aged Chablis 陈年霞多丽白葡萄酒
Chablis Grand Cru 特级霞多丽白葡萄酒

