charras:/ˈʃɑːræs/| n. |大麻树脂；大麻油；哈希什|A dark brown resin extracted from cannabis plants, used as a drug.|The charras was confiscated by the police.  警方没收了大麻脂。|近义词：hashish, cannabis resin|反义词：无


USAGE->
(由于charras本身并非动词，因此无法对其进行动词时态的分析。以下提供名词在不同句式中的用法示例)


一般现在时:
The charras is illegal in many countries. = 大麻树脂在许多国家是非法的。
This type of charras is particularly potent. = 这种大麻树脂特别有效力。


一般过去时:
They found charras hidden in the car. = 他们在车里发现了藏起来的大麻树脂。
He used to smoke charras in his youth. = 他年轻时吸过大麻树脂。


现在完成时:
The police have seized a large quantity of charras. = 警方已经查获了大量的大麻树脂。
He has never tried charras before. = 他以前从未尝试过大麻树脂。


过去完成时:
They had already smoked the charras before the police arrived. = 警察到达之前，他们已经吸完了大麻树脂。
He realised he had made a mistake when he saw the charras. = 当他看到大麻树脂时，他意识到自己犯了一个错误。


将来时:
They will investigate the source of the charras. = 他们将调查大麻树脂的来源。
We expect a large quantity of charras to be seized soon. = 我们预计很快就会查获大量的大麻树脂。


虚拟语气:
If I had known it was charras, I wouldn't have touched it. = 如果我知道那是大麻树脂，我不会碰它的。
I wish I had never seen that charras. = 我真希望我从未见过那大麻树脂。


被动语态:
The charras was smuggled into the country. = 大麻树脂被走私到这个国家。
The charras is being analyzed in the lab. = 大麻树脂正在实验室里进行分析。


疑问句:
Is that charras? = 那是大麻树脂吗？
How much charras did they find? = 他们发现了多少大麻树脂？


否定句:
That isn't charras; it's something else. = 那不是大麻树脂；那是其他东西。
He said he didn't have any charras. = 他说他没有大麻树脂。



PHRASE->
charras trafficking = 大麻树脂贩运
charras consumption = 大麻树脂消费
charras cultivation = 大麻树脂种植
illegal charras = 非法大麻树脂
high-quality charras = 高品质大麻树脂

