cheery:/ˈtʃɪəri/| adj.|愉快的，快乐的，兴高采烈的|Cheerful and optimistic; suggesting happiness and good humor.  It often describes a person's demeanor or a situation's atmosphere.|例句：She had a cheery disposition and always greeted people with a smile. 她性格开朗，总是面带微笑地问候别人。

例句：The cheery yellow walls brightened up the room.  明快的黄色墙壁使房间明亮起来。


近义词：happy, joyful, merry, bright, sunny, upbeat|反义词：sad, gloomy, depressed, morose, somber, glum


词源:源自古英语 *cēor,  意思是“面容，姿态”。后来演变为中古英语 chere,  意思是“面容，表情”，以及“心情，精神状态”。  “cheery”这个词是源自“chere”加上后缀“-y”，表示“具有…性质的”，因此“cheery”字面意思就是“具有愉快表情的”。


USAGE->
一般现在时:
She is always cheery in the morning. = 她早上总是很开心。
He remains cheery despite the difficulties. = 尽管困难重重，他仍然保持着乐观的心情。


一般过去时:
She was cheery yesterday. = 她昨天很开心。
They were cheery about the good news. = 他们对这个好消息感到很高兴。


现在完成时:
She has been cheery all week. = 她整个星期都很开心。
They have remained cheery throughout the ordeal. = 在整个磨难中，他们一直保持着乐观的态度。


过去完成时:
She had been cheery before the bad news arrived. = 在坏消息传来之前，她一直都很开心。
They had been cheery until the accident happened. = 直到事故发生之前，他们都很开心。


将来时:
She will be cheery once she hears the news. = 一旦她听到这个消息，她就会很高兴。
They will likely be cheery after the successful presentation. = 成功演示后，他们可能会很高兴。


虚拟语气:
If she were cheery, she would be more approachable. = 如果她开朗一些，就会更容易相处。
I wish he were cheery more often. = 我希望他能经常开心一些。


被动语态: (不太常用，因为cheery通常是主动的描述)
The room was made cheery by the decorations. = 装饰使房间变得明亮起来。(被动语态侧重装饰的作用)
Her face was made cheery by the good news. = 好消息使她的脸容光焕发。(被动语态侧重好消息的影响)


疑问句:
Is she usually cheery? = 她通常很开心吗？
Are they cheery about the project? = 他们对这个项目感到乐观吗？


否定句:
She wasn't cheery at all. = 她一点也不开心。
They weren't cheery after the defeat. = 失败后他们并不开心。


PHRASE->
a cheery disposition = 开朗的性格
a cheery greeting = 热情的问候
a cheery smile = 开心的笑容
a cheery atmosphere = 愉快的氛围
a cheery voice = 愉快的嗓音
