cheesesteak:/ˈtʃiːzˌsteɪk/| n. |芝士牛排三明治|A cheesesteak is a sandwich made from thinly sliced steak and melted cheese, typically served on a long roll.|例句：I ordered a cheesesteak with onions and peppers. 我点了一个加洋葱和青椒的芝士牛排三明治。  He ate a whole cheesesteak in one sitting. 他一口气吃掉了一个完整的芝士牛排三明治。|近义词：steak sandwich|反义词:salad


USAGE->
一般现在时:
I eat cheesesteaks regularly. = 我经常吃芝士牛排三明治。
They sell delicious cheesesteaks at that restaurant. = 那家餐馆卖美味的芝士牛排三明治。


一般过去时:
We ate cheesesteaks at the Phillies game. = 我们在费城人队的比赛中吃了芝士牛排三明治。
She enjoyed the cheesesteak she had for lunch. = 她很享受她午餐吃的芝士牛排三明治。


现在完成时:
I have never had a cheesesteak before. = 我以前从未吃过芝士牛排三明治。
He has eaten many cheesesteaks in his life. = 他一生中吃过很多芝士牛排三明治。


过去完成时:
I had already eaten a cheesesteak before going to the concert. = 去音乐会之前我已经吃过芝士牛排三明治了。
They had never tasted such a delicious cheesesteak. = 他们从未尝过如此美味的芝士牛排三明治。


将来时:
We will order cheesesteaks for dinner tonight. = 我们今晚会点芝士牛排三明治当晚餐。
She will try a cheesesteak when she visits Philadelphia. = 当她去费城的时候，她会尝试一下芝士牛排三明治。


虚拟语气:
If I had more time, I would eat a cheesesteak. = 如果我有更多时间，我会吃一个芝士牛排三明治。
I wish I could have a cheesesteak right now. = 我真希望现在就能吃一个芝士牛排三明治。


被动语态:
The cheesesteaks are made with thinly sliced steak. = 芝士牛排三明治是用薄切的牛排做的。
Many cheesesteaks are sold at this popular food stand. = 这个受欢迎的食品摊位卖很多芝士牛排三明治。


疑问句:
Do you like cheesesteaks? = 你喜欢芝士牛排三明治吗？
Where can I find a good cheesesteak? = 我在哪里可以找到好吃的芝士牛排三明治？


否定句:
I don't eat cheesesteaks often. = 我不经常吃芝士牛排三明治。
She didn't want a cheesesteak for lunch. = 她午餐不想吃芝士牛排三明治。


PHRASE->
Philly cheesesteak: 费城芝士牛排
cheese whiz cheesesteak: 芝士酱芝士牛排
wit whiz cheesesteak: 加芝士酱的芝士牛排（wit表示加洋葱）
witout whiz cheesesteak: 不加芝士酱的芝士牛排（witout表示不加洋葱）
mushroom cheesesteak:  加蘑菇的芝士牛排

