chicle:/ˈtʃɪkl/| n. | 天然橡胶树胶；口香糖基料 | A natural gum from the sapodilla tree, used in chewing gum.  | Example: Chicle is a key ingredient in many brands of chewing gum.  天然橡胶树胶是许多品牌的口香糖中的主要成分。|近义词：gum, resin |反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The factory uses chicle to make chewing gum. = 这家工厂用天然橡胶树胶制作口香糖。
This type of chicle comes from Mexico. = 这种天然橡胶树胶来自墨西哥。


一般过去时:
They harvested chicle from the trees. = 他们从树上采集天然橡胶树胶。
My grandfather used to chew chicle as a child. = 我祖父小时候常嚼天然橡胶树胶。


现在完成时:
Scientists have studied the properties of chicle for years. = 科学家们多年来一直在研究天然橡胶树胶的特性。
The company has used this specific chicle for decades. = 这家公司几十年来一直在使用这种特定的天然橡胶树胶。


过去完成时:
Before the invention of synthetic substitutes, people had relied on chicle for chewing gum. = 在合成替代品发明之前，人们一直依靠天然橡胶树胶来制作口香糖。
They had already collected enough chicle for the day's production. = 他们已经收集了当天生产所需的足够天然橡胶树胶。


将来时:
Researchers will continue to explore the uses of chicle. = 研究人员将继续探索天然橡胶树胶的用途。
The price of chicle will likely increase next year. = 明年天然橡胶树胶的价格可能会上涨。


虚拟语气:
If we had more chicle, we could make more chewing gum. = 如果我们有更多的天然橡胶树胶，我们就能生产更多的口香糖。
I wish I knew more about the history of chicle. = 我希望我对天然橡胶树胶的历史了解更多。


被动语态:
Chicle is harvested sustainably in some regions. = 在一些地区，天然橡胶树胶是可持续地采集的。
The properties of chicle are being studied for various applications. = 天然橡胶树胶的特性正在被研究用于各种应用。


疑问句:
Where does this chicle come from? = 这种天然橡胶树胶来自哪里？
What are the benefits of using natural chicle? = 使用天然橡胶树胶的好处是什么？


否定句:
This chewing gum doesn't contain any chicle. = 这款口香糖不含任何天然橡胶树胶。
They did not find enough chicle in the forest. = 他们在森林里没有找到足够的天然橡胶树胶。


PHRASE->
chicle gum: 天然橡胶树胶口香糖
sapodilla chicle:  番石榴树胶(一种天然橡胶树胶)
chicle production: 天然橡胶树胶生产
chicle harvesting: 天然橡胶树胶采集
chicle resin: 天然橡胶树胶树脂

