childproofing: /ˈtʃaɪldˌpruːfɪŋ/ | n. | 儿童安全防护 |  The process of making a home or environment safe for children by removing or protecting hazards.  | 例句：We're doing some childproofing before the baby arrives. 我们在婴儿出生前正在进行一些儿童安全防护措施。 | 近义词：babyproofing, child safety | 反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
We childproof our home every year. = 我们每年都会对我们的家进行儿童安全防护。
They childproof their cabinets with locks. = 他们用锁来保护他们的橱柜免受儿童的伤害。

一般过去时:
She childproofed the house before her niece visited. = 她在她侄女来访之前对房子进行了儿童安全防护。
We childproofed the sharp corners of the furniture. = 我们对家具的尖角进行了儿童安全防护。

现在完成时:
They have childproofed their entire house. = 他们已经完成了整个房子的儿童安全防护。
We have childproofed the stairs with gates. = 我们已经用门在楼梯上做了儿童安全防护。

过去完成时:
They had already childproofed the living room before the children arrived. = 孩子们到达之前，他们已经完成了客厅的儿童安全防护。
She had childproofed the kitchen before the party. = 派对开始前，她已经完成了厨房的儿童安全防护。

将来时:
We will childproof the nursery next week. = 我们下周将对婴儿房进行儿童安全防护。
They will childproof their home before their twins arrive. = 他们的双胞胎出生前，他们将对他们的家进行儿童安全防护。

虚拟语气:
If I had more time, I would childproof the entire house. = 如果我有更多的时间，我会对整个房子进行儿童安全防护。
It would be safer if we childproofed all the electrical outlets. = 如果我们对所有电源插座进行儿童安全防护会更安全。

被动语态:
The house was childproofed by a professional. = 这房子是由专业人士进行儿童安全防护的。
The kitchen is being childproofed at the moment. = 厨房目前正在进行儿童安全防护。

疑问句:
Have you childproofed your home yet? = 你已经对你的家进行儿童安全防护了吗？
Will they childproof the garden as well? = 他们也会对花园进行儿童安全防护吗？

否定句:
They didn't childproof the drawers. = 他们没有对抽屉进行儿童安全防护。
We haven't childproofed the basement yet. = 我们还没有对地下室进行儿童安全防护。


PHRASE->
childproofing products = 儿童安全防护产品
childproofing tips = 儿童安全防护技巧
childproofing your home = 对你的家进行儿童安全防护
childproofing checklist = 儿童安全防护清单
effective childproofing = 有效的儿童安全防护
