childproofs:/ˈtʃaɪldpruːfs/| v. |使儿童安全；防止儿童触碰|To make something safe for children to use by preventing them from accessing or harming themselves with it.  | Example: The company childproofs its products to meet safety standards. 这家公司对其产品进行儿童安全防护以符合安全标准。  We need to childproof the house before the baby arrives. 我们需要在婴儿出生前给房子做儿童安全防护。|近义词：protect, secure, safeguard |反义词： endanger, expose


USAGE->

一般现在时:
They childproof their home. = 他们为他们的家做儿童安全防护。
The company childproofs all its toys. = 这家公司为其所有玩具都做了儿童安全防护。

一般过去时:
She childproofed the cabinets. = 她给橱柜做了儿童安全防护。
We childproofed the house before the toddler arrived. = 在蹒跚学步的孩子到来之前，我们为房子做了儿童安全防护。

现在完成时:
They have childproofed their entire house. = 他们已经为他们的整个房子做了儿童安全防护。
We have childproofed the medicine cabinet. = 我们已经为药柜做了儿童安全防护。

过去完成时:
They had childproofed the drawers before the children came home. = 孩子们回家之前，他们已经为抽屉做了儿童安全防护。
She had childproofed the kitchen before the party started. = 派对开始之前，她已经为厨房做了儿童安全防护。

将来时:
We will childproof the pool before summer. = 我们将在夏天之前为游泳池做儿童安全防护。
They will childproof the house next week. = 他们下周将为房子做儿童安全防护。


虚拟语气:
If I had more time, I would childproof the entire house. = 如果我有更多时间，我会为整个房子做儿童安全防护。
It would be safer if they childproofed the sharp corners. = 如果他们能将尖锐的角做儿童安全防护，那就更安全了。

被动语态:
The house was childproofed before the baby arrived. = 在婴儿到来之前，房子已经做了儿童安全防护。
The medicine should be childproofed. = 药物应该进行儿童安全防护。

疑问句:
Have you childproofed the living room? = 你已经为客厅做了儿童安全防护了吗？
Will they childproof the garden? = 他们会为花园做儿童安全防护吗？

否定句:
They didn't childproof the top shelf. = 他们没有为顶层货架做儿童安全防护。
We haven't childproofed the entire house yet. = 我们还没有为整个房子做儿童安全防护。


PHRASE->
childproof caps  儿童安全瓶盖
childproof packaging 儿童安全包装
childproof locks 儿童安全锁
childproof devices 儿童安全装置
childproof your home 为你的家做儿童安全防护

