Chili's:/ˈtʃɪliz/| n. | 吉利斯餐厅 (连锁餐厅)| Chili's is a popular American casual dining restaurant chain known for its Tex-Mex cuisine.  吉利斯是一家以德克萨斯墨西哥菜肴闻名的美国热门休闲餐饮连锁店。|  I had dinner at Chili's last night. 我昨晚在吉利斯餐厅吃了晚饭。|  近义词:  (同类型餐厅) Applebee's, TGI Fridays | 反义词:  (无直接反义词)| 名词


USAGE->

一般现在时:
Chili's offers a wide variety of menu items. 吉利斯餐厅提供各种各样的菜单项目。
They serve delicious margaritas at Chili's. 吉利斯餐厅供应美味的玛格丽塔酒。


一般过去时:
We ate at Chili's for my birthday last year. 去年我的生日我们在吉利斯餐厅吃饭。
I ordered the fajitas at Chili's. 我在吉利斯餐厅点了法士达。


现在完成时:
I have eaten at Chili's many times. 我在吉利斯餐厅吃过很多次饭了。
Chili's has expanded to many countries. 吉利斯餐厅已经扩张到许多国家。


过去完成时:
Before we went to the movies, we had already eaten at Chili's. 在我们去看电影之前，我们已经在吉利斯餐厅吃过饭了。
By the time I arrived, they had already closed Chili's for the night. 当我到达的时候，他们已经关了吉利斯餐厅。


将来时:
We will go to Chili's for dinner tomorrow. 我们明天晚上要去吉利斯餐厅吃饭。
Chili's will likely open a new location in our city. 吉利斯餐厅可能会在我们城市开一家新店。


虚拟语气:
If I had more money, I would go to Chili's more often. 如果我有更多钱，我会更经常去吉利斯餐厅。
I wish Chili's was closer to my house. 我希望吉利斯餐厅离我家更近一些。


被动语态:
Chili's is known for its delicious food. 吉利斯餐厅以其美味的食物而闻名。
The menu at Chili's is updated seasonally. 吉利斯餐厅的菜单会根据季节更新。


疑问句:
Have you ever been to Chili's? 你去过吉利斯餐厅吗？
Do you like Chili's? 你喜欢吉利斯餐厅吗？


否定句:
I don't usually eat at Chili's. 我通常不去吉利斯餐厅吃饭。
We didn't go to Chili's last weekend. 我们上周末没去吉利斯餐厅。


PHRASE->
Chili's menu 吉利斯餐厅菜单
Chili's coupons 吉利斯餐厅优惠券
Chili's location 吉利斯餐厅地址
Chili's happy hour 吉利斯餐厅欢乐时光
Chili's gift card 吉利斯餐厅礼品卡

