chippy's:/ˈtʃɪpiz/| n. |炸鱼薯条店；（非正式）油炸食品店|A chippy is an informal term for a fish and chip shop, a takeaway restaurant that specializes in selling fried fish and chips.|例句：Let's grab some chips from the chippy. = 我们去炸鱼薯条店买些薯条吧。|例句：The chippy on the corner always has a long queue. = 街角的炸鱼薯条店总是排着长队。|近义词：fish and chip shop, fish bar|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
The chippy opens at 11 am. = 炸鱼薯条店早上11点开门。
He often buys fish and chips from that chippy. = 他经常在那家炸鱼薯条店买炸鱼薯条。

一般过去时:
We went to the chippy last night. = 我们昨晚去了炸鱼薯条店。
The chippy closed early because of the storm. = 因为暴风雨，炸鱼薯条店提前关门了。

现在完成时:
I have never been to that chippy before. = 我以前从未去过那家炸鱼薯条店。
They have already eaten the chips from the chippy. = 他们已经吃掉了从炸鱼薯条店买的薯条。

过去完成时:
We had already eaten before we went to the chippy. = 我们去炸鱼薯条店之前就已经吃过了。
She had never been to a chippy until last week. = 直到上周她才第一次去炸鱼薯条店。

将来时:
We will go to the chippy after the movie. = 电影结束后，我们要去炸鱼薯条店。
They will probably open a new chippy in town. = 他们可能会在镇上开一家新的炸鱼薯条店。

虚拟语气:
If I had more money, I would go to the chippy. = 如果我有更多钱，我会去炸鱼薯条店。
I wish the chippy was open later. = 我希望炸鱼薯条店关门时间晚一些。

被动语态:
The fish and chips are cooked at the chippy. = 炸鱼薯条在炸鱼薯条店烹制。
The chippy was renovated last year. = 炸鱼薯条店去年进行了翻修。

疑问句:
Is there a good chippy near here? = 附近有好的炸鱼薯条店吗？
What kind of fish do they sell at the chippy? = 他们在炸鱼薯条店卖什么鱼？

否定句:
There isn't a chippy in this small village. = 这个小村庄里没有炸鱼薯条店。
We didn't go to the chippy because it was raining. = 我们没有去炸鱼薯条店，因为下雨了。


PHRASE->
the best chippy in town = 镇上最好的炸鱼薯条店
a greasy chippy = 一家油腻的炸鱼薯条店
a family-run chippy = 一家家庭经营的炸鱼薯条店
a takeaway chippy = 一家外卖炸鱼薯条店
chippy tea = 炸鱼薯条晚餐


