chuckled:/ˈtʃʌkəld/ | v. |轻声地笑，窃笑 |To laugh quietly or in a suppressed way.  |He chuckled at the joke. 他对那个笑话轻声地笑了。|She chuckled softly to herself. 她轻声地自言自语地笑了。|giggled, snickered |sobbed, cried


USAGE->
一般现在时:
He chuckles at every joke. = 他对每个笑话都轻声地笑。
She chuckles when she is happy. = 她高兴的时候会窃笑。


一般过去时:
He chuckled at the comedian's performance. = 他对喜剧演员的表演轻声地笑了。
She chuckled softly to herself. = 她轻声地自言自语地笑了。


现在完成时:
He has chuckled at that joke many times. = 他多次对那个笑话轻声地笑过。
She has chuckled throughout the entire movie. = 她在这部电影的整个过程中一直窃笑。


过去完成时:
He had chuckled before realizing the joke was offensive. = 他在意识到笑话冒犯人之前就轻声地笑了。
She had chuckled at his clumsy movements earlier. = 她之前曾对他笨拙的动作窃笑过。


将来时:
He will chuckle when he hears the news. = 他听到这个消息后会轻声地笑。
She will chuckle at the funny story you tell. = 她会对你讲的有趣故事窃笑。


虚拟语气:
If he understood the joke, he would have chuckled. = 如果他理解了这个笑话，他就会轻声地笑了。
I wish I had chuckled instead of crying. = 我希望我当时是轻声地笑而不是哭。


被动语态:
His joke was chuckled at by everyone. = 他的笑话让每个人都轻声地笑了。(被动语态不太常用)
The story was chuckled over by the audience. = 观众对这个故事窃笑不已。（被动语态不太常用）


疑问句:
Did he chuckle at my joke? = 他对我的笑话轻声地笑了吗？
Will she chuckle at the funny video? = 她会对那个有趣的视频窃笑吗？


否定句:
He didn't chuckle at the joke; he found it offensive. = 他没有对那个笑话轻声地笑，他觉得它冒犯人。
She didn't chuckle; she remained serious. = 她没有窃笑；她保持严肃。


PHRASE->
chuckled softly = 轻声地笑了
chuckled nervously = 紧张地笑了
chuckled to oneself = 自言自语地笑了
chuckled with delight = 高兴地笑了
chuckled at the thought = 一想到就笑了

