chugging:/ˈtʃʌɡɪŋ/| v.|  chugging |发出隆隆声；（尤指发动机）发出沉闷的声响；大口地喝；费力地前进|The old engine was chugging along.  老式引擎发出隆隆声运转着。 The train chugged slowly up the hill. 火车费力地缓慢爬上山坡。|近义词：rumbling, sputtering, gulping|反义词： gliding, flowing


USAGE->
一般现在时:
The engine is chugging steadily. = 发动机平稳地发出隆隆声。
He chugs his coffee every morning. = 他每天早上都大口喝咖啡。


一般过去时:
The car chugged up the steep incline. = 汽车吃力地爬上了陡坡。
She chugged down a glass of water in one go. = 她一口气喝掉了一杯水。


现在完成时:
The old tractor has been chugging away for hours. = 这台老式拖拉机已经轰隆地工作了好几个小时了。
We have chugged through most of the work. = 我们已经完成了大部分的工作（费力地）。


过去完成时:
The train had been chugging along for miles before it stopped. = 火车在停下之前已经轰隆地行驶了好几英里。
They had chugged down several beers before the game started. = 在比赛开始前，他们已经喝了好几瓶啤酒。


将来时:
The boat will be chugging across the lake tomorrow. = 明天船将发出隆隆声穿过湖泊。
I will chug this whole bottle of juice before the end of the day. = 我会在今天结束之前喝完这整瓶果汁。


虚拟语气:
If the engine were chugging smoothly, we would arrive on time. = 如果引擎平稳地运转，我们会准时到达。
I wish the old car wasn't chugging so loudly. = 我希望这辆旧车不要发出那么大的隆隆声。


被动语态:
The song was chugged along to a steady beat. = 这首歌随着稳定的节奏缓慢进行（比喻）。
The beer was chugged down quickly by the thirsty man. = 口渴的男人很快地喝掉了啤酒。


疑问句:
Is the car still chugging along? = 汽车还在发出隆隆声吗？
Are you chugging that drink because you are thirsty? = 你是由于口渴才大口喝那饮料吗？


否定句:
The engine wasn't chugging, it had stalled. = 发动机没有发出隆隆声，它熄火了。
He didn't chug the drink, he sipped it slowly. = 他没有大口喝那饮料，他慢慢地啜饮。


PHRASE->
chug along = 缓慢而稳定地运行
chug down = 大口喝下
chug up = 费力地爬上
chugging sound = 隆隆声
chugging motion = 缓慢而费力的动作
