clacked:/klækt/| v.|卡嗒作响，发出咔哒声|To make a short, sharp sound like that of hard objects striking together.  |例句：The old door clacked shut.  古老的门发出咔哒一声关上了。

The heels of her shoes clacked on the pavement.她的鞋跟在人行道上发出咔哒声。|近义词：clicked, snapped, rattled|反义词：whispered, rustled


USAGE->
一般现在时:
The machine clacks constantly. = 机器不断地发出咔哒声。
The birds clack their beaks. = 鸟儿们用喙互相敲击。


一般过去时:
The gate clacked shut behind him. = 门在他身后咔哒一声关上了。
The typewriter clacked out the letter. = 打字机咔哒咔哒地打出了信。


现在完成时:
The old clock has clacked away many hours. = 这只旧钟已经咔哒咔哒地走过了许多个小时。
The printer has clacked continuously all day. = 打印机一整天都在不停地发出咔哒声。


过去完成时:
The machine had clacked incessantly before it finally broke. = 机器在最终坏掉之前一直在不停地发出咔哒声。
The old woman had clacked her knitting needles for hours. = 老妇人已经咔哒咔哒地织了好几个小时了。


将来时:
The train will clack along the tracks. = 火车将沿着铁轨咔哒咔哒地行驶。
The machinery will clack loudly during operation. = 机器运转时会发出很大的咔哒声。


虚拟语气:
If the machine clacked any louder, I'd complain. = 如果机器咔哒声更大一些，我会投诉的。
I wish the keyboard wouldn't clack so loudly. = 我希望键盘不要发出这么大的咔哒声。


被动语态:
The gate was clacked shut by the wind. = 门被风咔哒一声关上了。
The message was clacked out on the old Morse code machine. = 信息在旧的摩尔斯电码机上咔哒咔哒地打了出来。


疑问句:
Did you hear that something clacked? = 你听到什么东西发出咔哒声了吗？
What clacked so loudly just now? = 刚才什么东西发出这么大的咔哒声？


否定句:
The door didn't clack shut; it slammed. = 门没有咔哒一声关上；它是砰地一声关上的。
The machine wasn't clacking, it was whirring. = 机器不是发出咔哒声，而是在嗡嗡作响。


PHRASE->
clack one's teeth = 打颤
clack together = 互相碰撞
clack away = 不停地响
clacking sound = 咔哒声
clacked shut = 咔哒一声关上

