cleveland:/ˈkliːvlənd/| n.|克利夫兰|Cleveland is a city in Ohio, USA. 克利夫兰是美国俄亥俄州的一个城市。|The Rock and Roll Hall of Fame is located in Cleveland.  摇滚名人堂位于克利夫兰。|近义词: (无直接近义词，因为是专有名词)|反义词: (无)|名词


USAGE->
一般现在时:
Cleveland is a major city in Ohio. = 克利夫兰是俄亥俄州的一个主要城市。
The population of Cleveland fluctuates. = 克利夫兰的人口在波动。


一般过去时:
I visited Cleveland last year. = 我去年参观了克利夫兰。
Many industries thrived in Cleveland in the past. = 过去克利夫兰的许多产业都很兴旺。


现在完成时:
Cleveland has experienced significant growth. = 克利夫兰经历了显著的增长。
We have never been to Cleveland before. = 我们以前从未去过克利夫兰。


过去完成时:
Before I moved, I had never heard of Cleveland. = 在我搬家之前，我从未听说过克利夫兰。
The city had undergone many changes by the time I arrived. = 当我到达时，这座城市已经发生了很多变化。


将来时:
I will visit Cleveland next month. = 我下个月将访问克利夫兰。
Cleveland will likely continue to grow. = 克利夫兰很可能会继续发展。


虚拟语气:
If I lived in Cleveland, I would visit the museum more often. = 如果我住在克利夫兰，我会更经常去博物馆。
I wish I could afford a trip to Cleveland. = 我希望我能负担得起去克利夫兰的旅行。


被动语态:
Cleveland is known for its sports teams. = 克利夫兰以其体育队伍而闻名。
The city was severely damaged by a storm in the past. = 该城市过去曾遭受暴风雨的严重破坏。


疑问句:
Have you ever been to Cleveland? = 你去过克利夫兰吗？
What is Cleveland famous for? = 克利夫兰以什么而闻名？


否定句:
I haven't been to Cleveland yet. = 我还没去过克利夫兰。
Cleveland is not located on the coast. = 克利夫兰不在海岸线上。


PHRASE->
Cleveland Browns (克利夫兰布朗队)
Cleveland Cavaliers (克利夫兰骑士队)
Cleveland Indians (克利夫兰印第安人队，现已更名为克利夫兰卫士队 Cleveland Guardians)
Greater Cleveland (大克利夫兰地区)
Visit Cleveland (游览克利夫兰)


