co-adore:/ˌkoʊəˈdɔːr/| v.|共同崇拜，共同热爱 |To love or admire someone or something together or jointly.|例句：They co-adore their shared passion for vintage cars.  他们共同热爱他们对老式汽车的共同热情。|近义词：mutually admire, jointly cherish |反义词：despise, hate.


USAGE->
一般现在时:
They co-adore their pet dog. = 他们共同热爱他们的宠物狗。
We co-adore the beauty of nature. = 我们共同热爱大自然的美丽。


一般过去时:
They co-adored their childhood memories. = 他们共同热爱他们童年的回忆。
We co-adored the sunset last night. = 我们共同热爱昨晚的日落。


现在完成时:
They have co-adored each other for many years. = 他们已经共同热爱彼此多年了。
We have co-adored this artwork since we first saw it. = 自从我们第一次看到这件艺术品以来，我们就共同热爱它了。


过去完成时:
They had co-adored that band before it became famous. = 在那个乐队成名之前，他们就共同热爱它了。
We had co-adored that movie before we watched it again. = 在我们再次观看那部电影之前，我们就共同热爱它了。


将来时:
They will co-adore their new home. = 他们将共同热爱他们的新家。
We will co-adore the experience of traveling together. = 我们将共同热爱一起旅行的经历。


虚拟语气:
If they co-adored their work, they would be happier. = 如果他们共同热爱他们的工作，他们会更快乐。
I wish we co-adored classical music. = 我希望我们共同热爱古典音乐。


被动语态:
Their shared love for music was co-adored by everyone. = 他们对音乐的共同热爱受到每个人的共同热爱。
This idea of co-adoration was not actively co-adored by the team. = 这种共同热爱的想法并没有得到团队的积极认可。(被动语态表达略显不自然，此词较少用于被动语态)


疑问句:
Do they co-adore their children? = 他们共同热爱他们的孩子吗？
Will they co-adore the challenge? = 他们会共同热爱这个挑战吗？


否定句:
They do not co-adore that political party. = 他们不共同热爱那个政党。
We did not co-adore the food at the restaurant. = 我们不共同热爱那家餐馆的食物。


PHRASE->
co-adore deeply = 深深地共同热爱
co-adore passionately = 热情地共同热爱
co-adore unconditionally = 无条件地共同热爱
co-adore wholeheartedly = 全心全意地共同热爱
co-adore sincerely = 真诚地共同热爱

