coir:/kɔɪər/| n.|椰棕纤维|The strong, coarse fibers from the husk of a coconut, used in making rope, mats, and other products.|例句：The gardener used coir to mulch the plants. 园丁用椰棕纤维覆盖植物。|近义词：coconut fiber|反义词:无


USAGE->
一般现在时:
The gardener uses coir to make ropes. = 园丁用椰棕纤维制作绳索。
Coir is a sustainable material. = 椰棕纤维是一种可持续的材料。

一般过去时:
They used coir to make mats. = 他们用椰棕纤维制作席子。
The craftsman wove coir into a beautiful basket. = 工匠将椰棕纤维编织成一个漂亮的篮子。

现在完成时:
We have used coir in many of our projects. = 我们在许多项目中都使用了椰棕纤维。
The company has successfully marketed coir products globally. = 该公司已成功地在全球市场上销售椰棕纤维产品。

过去完成时:
They had already used all the coir before we arrived. = 我们到达之前，他们已经用完了所有的椰棕纤维。
The project had been delayed because the coir shipment was late. = 由于椰棕纤维的运输延误，项目被推迟了。

将来时:
We will use coir to create a new type of insulation. = 我们将使用椰棕纤维来创造一种新型绝缘材料。
The factory will produce more coir products next year. = 工厂明年将生产更多椰棕纤维产品。

虚拟语气:
If we had more coir, we could make more mats. = 如果我们有更多的椰棕纤维，我们就能制作更多的席子。
I wish I had known about the benefits of coir earlier. = 我真希望我早点知道椰棕纤维的好处。

被动语态:
Coir is often used in horticulture. = 椰棕纤维常用于园艺。
The coir mats are made by hand. = 椰棕纤维席子是手工制作的。

疑问句:
Is this rope made of coir? = 这根绳子是用椰棕纤维做的吗？
What are the benefits of using coir? = 使用椰棕纤维的好处是什么？

否定句:
This mat is not made of coir. = 这张席子不是用椰棕纤维做的。
They didn't have enough coir to finish the project. = 他们没有足够的椰棕纤维来完成项目。


PHRASE->
coir mat = 椰棕纤维席子
coir rope = 椰棕纤维绳索
coir fiber = 椰棕纤维
coir geotextile = 椰棕纤维土工布
coir pith = 椰棕纤维髓心
