colleens:/kəˈliːnz/| n. |爱尔兰姑娘们，年轻女子们 |A collective term for young Irish women.  The word evokes a sense of charm and youthful energy associated with Irish culture. |The colleens danced merrily at the festival. 爱尔兰姑娘们在节日上快乐地跳舞。|girls, lasses, maidens| boys, men| 名词


USAGE->
一般现在时:
These colleens sing beautifully. = 这些爱尔兰姑娘们唱歌很美。
The colleens are laughing and having fun. = 这些爱尔兰姑娘们正在欢笑和玩乐。


一般过去时:
The colleens danced all night. = 这些爱尔兰姑娘们跳了一整夜的舞。
We saw the colleens walking by the river. = 我们看到这些爱尔兰姑娘们在河边散步。


现在完成时:
The colleens have finished their performance. = 这些爱尔兰姑娘们已经完成了她们的演出。
The colleens have been studying Irish dance for years. = 这些爱尔兰姑娘们学习爱尔兰舞蹈已经好多年了。


过去完成时:
The colleens had already left when we arrived. = 我们到达的时候，这些爱尔兰姑娘们已经离开了。
The colleens had practiced their dance routine for weeks. = 这些爱尔兰姑娘们已经排练她们的舞蹈好几个星期了。


将来时:
The colleens will perform at the St. Patrick's Day parade. = 这些爱尔兰姑娘们将在圣帕特里克节游行中表演。
The colleens will be attending the ceilidh tonight. = 这些爱尔兰姑娘们今晚将参加凯利舞会。


虚拟语气:
If the colleens were here, they would love the music. = 如果这些爱尔兰姑娘们在这里，她们会喜欢这音乐的。
I wish the colleens could join us for dinner. = 我希望这些爱尔兰姑娘们能和我们一起吃晚饭。


被动语态:
The colleens were admired for their grace. = 这些爱尔兰姑娘们因其优雅而受到赞赏。
The colleens are being taught traditional Irish songs. = 这些爱尔兰姑娘们正在学习传统的爱尔兰歌曲。


疑问句:
Are those colleens from County Clare? = 那些爱尔兰姑娘们是来自克莱尔郡的吗？
Were the colleens wearing traditional dresses? = 那些爱尔兰姑娘们穿着传统的服装吗？


否定句:
Those aren't colleens; they are tourists. = 那些不是爱尔兰姑娘们；他们是游客。
The colleens didn't participate in the competition. = 这些爱尔兰姑娘们没有参加比赛。


PHRASE->
group of colleens 一群爱尔兰姑娘
beautiful colleens 美丽的爱尔兰姑娘
charming colleens 迷人的爱尔兰姑娘
dancing colleens 跳舞的爱尔兰姑娘
young colleens 年轻的爱尔兰姑娘
