colorado:/ˌkɒləˈrædəʊ/ /ˌkɑːləˈrædoʊ/| n. |科罗拉多州（美国）|Colorado is a state in the western United States, known for its Rocky Mountains and diverse landscapes.  科罗拉多州是美国西部的一个州，以其落基山脉和多样化的景观而闻名。|近义词：The Centennial State (科罗拉多州的别称)|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
Colorado boasts stunning natural beauty. = 科罗拉多州拥有令人惊叹的自然美景。
The river flows through Colorado. = 这条河流流经科罗拉多州。


一般过去时:
We visited Colorado last summer. = 我们去年夏天参观了科罗拉多州。
My family lived in Colorado for ten years. = 我的家人在科罗拉多州住了十年。


现在完成时:
I have never been to Colorado. = 我从未去过科罗拉多州。
She has hiked many trails in Colorado. = 她已经徒步穿越了科罗拉多州的许多小路。


过去完成时:
They had already left Colorado before we arrived. =在我们到达之前，他们已经离开了科罗拉多州。
We had explored several national parks in Colorado before heading home. = 在回家之前，我们已经探索了科罗拉多州的几个国家公园。


将来时:
We will travel to Colorado next year. = 我们明年将去科罗拉多州旅行。
They will be skiing in Colorado during the winter. = 冬天他们将在科罗拉多州滑雪。


虚拟语气:
If I had more time, I would visit Colorado. = 如果我有更多时间，我会去科罗拉多州。
I wish I were in Colorado right now. = 我希望我现在在科罗拉多州。


被动语态:
Colorado is known for its skiing. = 科罗拉多州以其滑雪而闻名。
The roads in Colorado are being repaired. = 科罗拉多州的道路正在维修。


疑问句:
Have you ever been to Colorado? = 你去过科罗拉多州吗？
Is Colorado a popular tourist destination? = 科罗拉多州是一个受欢迎的旅游目的地吗？


否定句:
He doesn't live in Colorado. = 他不住在科罗拉多州。
She hasn't visited Colorado yet. = 她还没去过科罗拉多州。


PHRASE->
Colorado River 科罗拉多河
Colorado Springs 科罗拉多斯普林斯市
Colorado Plateau 科罗拉多高原
Rocky Mountains of Colorado 科罗拉多落基山脉
Visit Colorado 参观科罗拉多州
