columbo:/kəˈlʌmboʊ/| n. |科伦坡（斯里兰卡首都）; 科伦坡探长（电视剧名）|Colombo is the capital city of Sri Lanka.  科伦坡是斯里兰卡的首都。|The TV series "Columbo" was famous for its unique detective character. 电视剧《科伦坡探长》以其独特的侦探角色而闻名。|近义词：Sri Jayawardenapura Kotte (alternative capital)|反义词：无|名词


USAGE->

一般现在时:
Colombo is a busy city. = 科伦坡是一个繁忙的城市。
The Columbo detective always solves the case. = 科伦坡探长总是能破案。


一般过去时:
We visited Colombo last year. = 我们去年参观了科伦坡。
The Columbo episode ended with a surprising twist. = 科伦坡探长那一集以一个令人惊讶的转折结尾。


现在完成时:
I have never been to Colombo. = 我从未去过科伦坡。
He has watched all the Columbo episodes. = 他看过所有科伦坡探长的剧集。


过去完成时:
They had already left Colombo before we arrived. =在我们到达之前，他们已经离开了科伦坡。
The murderer had already planned his alibi before Columbo started his investigation. = 在科伦坡开始调查之前，凶手就已经策划好了他的不在场证明。


将来时:
We will visit Colombo next year. = 我们明年将访问科伦坡。
The next Columbo movie will be released soon. = 下一部科伦坡电影很快就会上映。


虚拟语气:
If I were in Colombo, I would visit the Galle Face Green. = 如果我在科伦坡，我会去加勒菲斯绿地。
I wish Columbo had more episodes. = 我希望科伦坡探长有更多剧集。


被动语态:
Colombo is known for its bustling markets. = 科伦坡以其繁华的市场而闻名。
The case was solved by Columbo in the end. = 案件最终被科伦坡破获。


疑问句:
Have you ever been to Colombo? = 你去过科伦坡吗？
Is Columbo your favorite detective show? = 科伦坡探长是你最喜欢的侦探剧吗？


否定句:
Colombo is not a small city. = 科伦坡不是一个小城市。
I didn't watch the latest Columbo episode. = 我没有看最新的科伦坡探长剧集。


PHRASE->
Colombo port = 科伦坡港
Colombo street = 科伦坡街
Colombo plan = 科伦坡计划
Colombo's methods = 科伦坡探长的办案方法
Colombo's car = 科伦坡探长的车


