commutes:/kəˈmjuːts/ | v. |通勤，往返于工作地点和居住地之间 |To travel regularly between one's place of work and one's home.  |例句：He commutes to work by train every day. 他每天乘火车通勤上班。|例句：She commutes from the suburbs to the city center. 她从郊区通勤到市中心。|近义词：travel, journey,  |反义词：stay, remain |动词


USAGE->
一般现在时:
He commutes to London every day. = 他每天往返伦敦通勤。
They commute by bus. = 他们乘坐公共汽车通勤。


一般过去时:
She commuted to the city for five years. = 她往返城市通勤了五年。
He commuted by car before the train strike. = 罢工前他开车通勤。


现在完成时:
I have commuted to this office for ten years. = 我已经往返这个办公室通勤十年了。
She has commuted daily since she got the new job. = 自从她找到新工作以来，她每天都通勤。


过去完成时:
He had commuted for years before he moved closer to work. = 在他搬到离工作地点更近的地方之前，他已经通勤了很多年。
They had commuted by train until the new subway line opened. = 直到新的地铁线路开通之前，他们一直乘坐火车通勤。


将来时:
I will commute by bike next year. = 明年我将骑自行车通勤。
She will commute to a new office in the city center. = 她将通勤到市中心的新办公室。


虚拟语气:
If I lived closer, I wouldn't commute so far. = 如果我住得近一些，我就不会通勤这么远。
I wish I didn't have to commute every day. = 我真希望我不必每天通勤。


被动语态:  (很少用被动语态)
The distance is commuted daily by thousands of workers. =  每天有成千上万的工人往返这段距离通勤。(不太自然)
This route is often commuted by cyclists. = 这条路线经常被骑自行车的人使用进行通勤。(更自然一些，但强调的是路线而非通勤行为本身)


疑问句:
Do you commute to work? = 你通勤上班吗？
How do they commute? = 他们如何通勤？


否定句:
He doesn't commute anymore. = 他不再通勤了。
She didn't commute during the pandemic. = 大流行期间她没有通勤。


PHRASE->
daily commute = 每日通勤
long commute = 长途通勤
easy commute = 方便的通勤
stressful commute = 压力大的通勤
commute time = 通勤时间

