cornrows:/ˈkɔːnroʊz/| n. |玉米穗状辫子，辫子发型 | Tightly braided hairstyles in rows close to the scalp, resembling rows of corn.  This hairstyle is often associated with African and African American cultures. |例句：She wore her hair in intricate cornrows. 她梳着复杂的玉米穗状辫子。 |例句：Many young women are sporting cornrows this summer. 今年夏天很多年轻女性都梳着玉米穗状辫子。|近义词：braids, plaits |反义词：loose hair, open hair

USAGE->

一般现在时:
She often wears cornrows. = 她经常梳玉米穗状辫子。
They usually style their hair in cornrows. = 他们通常把头发编成玉米穗状辫子。

一般过去时:
She wore cornrows to the party. = 她去参加派对时梳着玉米穗状辫子。
He had cornrows last year. = 他去年梳着玉米穗状辫子。


现在完成时:
She has worn cornrows for years. = 她多年来一直梳着玉米穗状辫子。
They have never tried cornrows before. = 他们以前从未尝试过玉米穗状辫子。


过去完成时:
She had worn cornrows for many years before she changed her style. = 在她改变发型之前，她已经梳了多年的玉米穗状辫子。
They had never seen such elaborate cornrows. = 他们以前从未见过如此精致的玉米穗状辫子。


将来时:
She will wear cornrows to the wedding. = 她将穿着玉米穗状辫子参加婚礼。
He will try cornrows next week. = 他下周将尝试玉米穗状辫子。


虚拟语气:
If I could, I would wear cornrows. = 如果我能，我会梳玉米穗状辫子。
I wish I knew how to braid cornrows. = 我真希望我知道如何编玉米穗状辫子。


被动语态:
Cornrows are often seen in African American communities. = 玉米穗状辫子经常出现在非裔美国人社区。
Her hair was styled in cornrows. = 她的头发被编成了玉米穗状辫子。


疑问句:
Are you wearing cornrows today? = 你今天梳着玉米穗状辫子吗？
Does she usually have her hair in cornrows? = 她通常把头发编成玉米穗状辫子吗？


否定句:
She doesn't wear cornrows very often. = 她不经常梳玉米穗状辫子。
He didn't have cornrows at the event. = 他在活动上没有梳玉米穗状辫子。


PHRASE->
tight cornrows = 紧密的玉米穗状辫子
small cornrows = 小的玉米穗状辫子
long cornrows = 长的玉米穗状辫子
elaborate cornrows = 精致的玉米穗状辫子
decorative cornrows = 装饰性的玉米穗状辫子

