corozo:/kɔˈroʊzoʊ/| n. |科罗佐棕榈果实，科罗佐棕榈|The corozo nut is used to make buttons and other small objects.|例句：Corozo nuts are harvested for their use in crafting buttons. 科罗佐坚果因其在制作纽扣方面的用途而被收获。|近义词：tagua nut (塔瓜坚果)|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
The corozo palm produces many fruits. = 科罗佐棕榈树产出许多果实。
We use corozo nuts to make buttons. = 我们用科罗佐坚果来制作纽扣。


一般过去时:
They harvested corozo nuts last year. = 他们去年收获了科罗佐坚果。
The artisans carved beautiful items from corozo. = 工匠们用科罗佐雕刻出精美的物品。


现在完成时:
We have used corozo nuts for centuries. = 我们已经使用科罗佐坚果几个世纪了。
She has collected many corozo buttons. = 她收集了许多科罗佐纽扣。


过去完成时:
They had already harvested the corozo nuts before the rain came. = 在下雨之前他们已经收获了科罗佐坚果。
The company had used corozo for its buttons for decades. = 这家公司几十年来一直在用科罗佐制作纽扣。


将来时:
They will harvest more corozo nuts next season. = 下个季节他们将收获更多科罗佐坚果。
We will use corozo to create a new line of jewelry. = 我们将用科罗佐来创造一条新的珠宝系列。


虚拟语气:
If I had more corozo nuts, I would make more buttons. = 如果我有更多的科罗佐坚果，我会制作更多的纽扣。
I wish I knew where to find high-quality corozo. = 我希望我知道在哪里可以找到高质量的科罗佐。


被动语态:
Corozo nuts are used to make buttons. = 科罗佐坚果被用来制作纽扣。
Many beautiful items are carved from corozo. = 许多精美的物品是用科罗佐雕刻而成的。


疑问句:
Where do corozo palms grow? = 科罗佐棕榈树在哪里生长？
What are corozo nuts used for? = 科罗佐坚果有什么用途？


否定句:
Corozo nuts are not easy to find in this region. = 在这个地区科罗佐坚果不容易找到。
They did not use corozo for that project. = 他们没有在这个项目中使用科罗佐。


PHRASE->
corozo nut = 科罗佐坚果
corozo button = 科罗佐纽扣
corozo palm = 科罗佐棕榈
ivory nut corozo = 象牙坚果科罗佐 (指其颜色和质地类似象牙)
corozo craft = 科罗佐工艺品

