cottaging:/ˈkɒtɪdʒɪŋ/| n. |乡村别墅居住；（尤指同性恋者间的）秘密性行为|The practice of having casual sexual encounters, often anonymous, in secluded locations.|例句：Cottaging is a risky activity due to the potential for legal repercussions and STIs. 乡村别墅居住或秘密性行为由于可能导致法律后果和性传播感染而是一种危险的活动。|近义词：cruising, hooking up|反义词：monogamy


USAGE->

一般现在时:
He is cottaging this weekend. 他这个周末去乡村别墅居住/进行秘密性行为。
They cottage regularly at the beach. 他们经常在海滩上进行秘密性行为/去海滩的乡村别墅。

一般过去时:
He cottaged in the woods last night. 他昨晚在树林里进行秘密性行为。
They cottaged near the lake last summer. 他们去年夏天在湖边进行秘密性行为/去湖边的乡村别墅。

现在完成时:
He has cottaged several times this month. 他这个月进行过几次秘密性行为。
They have cottaged in many different locations. 他们在许多不同的地方进行过秘密性行为/去过乡村别墅。

过去完成时:
He had cottaged before he met his partner. 在他遇到伴侣之前，他就进行过秘密性行为。
They had cottaged numerous times before they settled down. 在他们安定下来之前，他们进行过无数次的秘密性行为。

将来时:
He will cottage again next week. 他下周还会进行秘密性行为。
They will cottage in a secluded cabin. 他们将在一个僻静的小屋里进行秘密性行为。

虚拟语气:
If he knew the risks, he wouldn't cottage. 如果他知道风险，他就不会进行秘密性行为。
I wish I hadn't cottaged last night. 我真希望昨晚我没有进行秘密性行为。

被动语态:
Cottaging is often stigmatized. 秘密性行为经常受到谴责。
The location for cottaging was carefully chosen. 秘密性行为的地点经过精心挑选。

疑问句:
Does he cottage often? 他经常进行秘密性行为吗？
Have they ever cottaged before? 他们以前进行过秘密性行为吗？

否定句:
He doesn't cottage anymore. 他不再进行秘密性行为了。
They haven't cottaged in a long time. 他们很久没有进行秘密性行为了。


PHRASE->
cottaging areas 秘密性行为场所
cottaging scene 秘密性行为的场景
cottaging culture 秘密性行为文化
to go cottaging 去进行秘密性行为
casual cottaging 随便的秘密性行为

