该单词不存在于英语词典中。“craie”是法语单词，意思是“chalk”。  因此，我将按照你的格式解析法语单词“craie”。


craie: /kʁɛ/ | n. | 白垩；粉笔 | Chalk is a soft, white, porous sedimentary rock.  It is a form of limestone composed of the mineral calcite.  It is often used for writing or drawing on blackboards.|  例句：J'ai besoin de craie pour écrire au tableau. (I need chalk to write on the board.)


近义词：暂无直接的英语近义词，需根据语境选择合适的词，例如 limestone(石灰岩),  calcium carbonate(碳酸钙)等。
反义词：暂无


USAGE-> (由于craie用法与英语chalk类似，以下例句翻译为英文，并使用英语语法结构)

一般现在时:
The artist uses chalk to create the drawing. = 艺术家用粉笔作画。
The teacher writes on the board with chalk. = 老师用粉笔在黑板上写字。

一般过去时:
He drew a picture with chalk yesterday. = 他昨天用粉笔画了一幅画。
She wrote her name on the pavement with chalk. = 她用粉笔把名字写在人行道上。

现在完成时:
They have used all the chalk. = 他们已经用完了所有的粉笔。
The children have drawn many pictures with chalk. = 孩子们已经用粉笔画了很多画。


过去完成时:
She had already used the chalk before I arrived. = 我到之前她已经用完了粉笔。
They had finished drawing with chalk by the time the rain started. = 下雨的时候他们已经用粉笔画完了。

将来时:
I will buy some chalk tomorrow. = 我明天会买一些粉笔。
We will use chalk to mark the lines. = 我们将用粉笔来标记线条。

虚拟语气:
If I had some chalk, I would draw a picture. = 如果我有粉笔，我会画一幅画。
I wish I had more chalk. = 我希望我有更多粉笔。

被动语态:
The blackboard was written on with chalk. = 黑板是用粉笔写的。
The picture was created using chalk. = 这幅画是用粉笔创作的。

疑问句:
Do you have any chalk? = 你有粉笔吗？
Is this chalk suitable for drawing? = 这粉笔适合画画吗？


否定句:
I don't have any chalk. = 我没有粉笔。
They didn't use chalk to write on the wall. = 他们没有用粉笔在墙上写字。


PHRASE->(以下词组翻译为英语)

piece of chalk: 一块粉笔
chalk dust: 粉笔灰
chalk mark: 粉笔标记
a chalk drawing: 粉笔画
to chalk up: 记分；归因于


请注意，由于“craie”是法语单词，其用法和例句都参考了英语单词“chalk”的用法，并以英语语法结构呈现。 如果需要法语例句，请另行说明。
