creaking:/ˈkriːkɪŋ/| adj. n. |咯吱作响的；吱吱响|发出咯吱咯吱的声音；(木头、关节等的)吱吱响声|The old house creaked and groaned in the wind.  这栋老房子在风中发出咯吱咯吱的响声。|The creaking of the stairs woke me up. 楼梯的吱吱响声把我吵醒了。|squeaking, groaning|silent, quiet|形容词，名词


USAGE->
一般现在时:
The door creaks when I open it. = 我打开门时，门会发出吱吱响。
The floorboards creak underfoot. = 地板在我的脚下发出吱吱响。


一般过去时:
The old ship creaked ominously in the storm. = 老船在暴风雨中发出不祥的吱吱声。
The chair creaked as he sat down. = 他坐下时椅子发出吱吱响。


现在完成时:
The hinges have been creaking for weeks. = 合页已经吱吱响了好几个星期了。
The floorboards have creaked ever since the earthquake. = 自从地震以来，地板就一直吱吱响。


过去完成时:
The floorboards had creaked all night before I finally fell asleep. = 在我最终睡着之前，地板整夜都在吱吱响。
The old building had creaked and groaned for years before it finally collapsed. = 这栋老建筑在最终倒塌之前已经吱吱嘎嘎响了好几年了。


将来时:
The new house will probably creak less than the old one. = 新房子可能会比旧房子吱吱响的少。
The bridge will likely creak under the weight of the heavy trucks. = 桥梁很可能会在重型卡车的重量下发出吱吱响。


虚拟语气:
If the floorboards creaked less, I would sleep better. = 如果地板吱吱响的声音小一些，我会睡得更好。
I wish the hinges didn't creak so loudly. = 我希望合页不要发出这么大的吱吱声。


被动语态:
The old house was creaked by the wind. = 老房子被风吹得吱吱响。 (被动语态在此处用法略显生硬，通常不这样使用。)
The sound of the creaking was heard throughout the house. = 吱吱响的声音传遍了整个房子。(此处被动语态更自然)


疑问句:
Does the door always creak like that? = 门总是这样吱吱响吗？
Why is the floor creaking so much? = 为什么地板吱吱响得这么厉害？


否定句:
The door doesn't creak anymore after I oiled the hinges. = 我给合页上油后，门就不再吱吱响了。
The old chair didn't creak when he carefully sat down. = 他小心地坐下时，老椅子没有吱吱响。


PHRASE->
a creaking sound = 吱吱的响声
creaking joints = 吱吱作响的关节
creaking door = 吱吱响的门
creaking stairs = 吱吱响的楼梯
creaking bed = 吱吱响的床


