creepy-crawlier:/ˈkriːpiːˈkrɔːliər/| adj.|令人毛骨悚然的爬行动物；更令人毛骨悚然的小虫|A comparative form of creepy-crawly, implying something even more creepy and crawly than the original.|例句：The creepy-crawlier in the basement was bigger and faster than the others.  地下室里那只更令人毛骨悚然的爬行动物比其他的更大更快。The forest at night was full of creepy-crawliers, making me shiver.  夜晚的森林里充满了令人毛骨悚然的爬行动物，让我不寒而栗。|近义词：creepy-crawly, bug, insect, pest, vermin|反义词：charming, delightful, lovely


USAGE->
一般现在时:
The creepy-crawlier moves quickly. = 令人毛骨悚然的爬行动物移动很快。
That creepy-crawlier is disgusting. = 那令人毛骨悚然的爬行动物令人作呕。


一般过去时:
The creepy-crawlier crawled across the floor. = 令人毛骨悚然的爬行动物爬过地板。
I saw a creepy-crawlier under the bed yesterday. = 昨天我在床下看到一只令人毛骨悚然的爬行动物。


现在完成时:
A creepy-crawlier has invaded my house. = 一只令人毛骨悚然的爬行动物入侵了我的房子。
I have seen many creepy-crawliers in this garden. = 我在这个花园里见过许多令人毛骨悚然的爬行动物。


过去完成时:
The child had never seen such a creepy-crawlier before. = 这个孩子以前从未见过如此令人毛骨悚然的爬行动物。
We had already killed several creepy-crawliers before we found the nest. = 在我们找到巢穴之前，我们已经杀死了几只令人毛骨悚然的爬行动物。


将来时:
I think a creepy-crawlier will appear tonight. = 我想今晚会有一只令人毛骨悚然的爬行动物出现。
There will be more creepy-crawliers after the rain. = 雨后会有更多的令人毛骨悚然的爬行动物。


虚拟语气:
If I were you, I wouldn't touch that creepy-crawlier. = 如果我是你，我不会碰那只令人毛骨悚然的爬行动物。
I wish I hadn't seen that creepy-crawlier. = 我真希望我没有看到那只令人毛骨悚然的爬行动物。


被动语态:
The creepy-crawlier was quickly squashed. = 令人毛骨悚然的爬行动物很快就被压死了。
The creepy-crawliers are being removed from the house. = 令人毛骨悚然的爬行动物正在被从房子里清除。


疑问句:
Is that a creepy-crawlier? = 那是一只令人毛骨悚然的爬行动物吗？
What kind of creepy-crawlier is this? = 这是什么类型的令人毛骨悚然的爬行动物？


否定句:
That's not a creepy-crawlier, it's a spider. = 那不是令人毛骨悚然的爬行动物，那是蜘蛛。
There aren't any creepy-crawliers in my room. = 我的房间里没有任何令人毛骨悚然的爬行动物。


PHRASE->
There's a creepy-crawlier in the corner. = 角落里有一只令人毛骨悚然的爬行动物。
I hate creepy-crawliers. = 我讨厌令人毛骨悚然的爬行动物。
The creepy-crawliers are everywhere. = 令人毛骨悚然的爬行动物到处都是。
A big, scary creepy-crawlier. = 一只又大又可怕的令人毛骨悚然的爬行动物。
Getting rid of creepy-crawliers. = 除掉令人毛骨悚然的爬行动物。

