cremona:/krɪˈmoʊnə/|/krɪˈməʊnə/| n. |克雷莫纳（意大利城市）; 克雷莫纳小提琴|Cremona is a city in northern Italy, famous for its violin-making tradition. 克雷莫纳是意大利北部的一座城市，以其小提琴制作传统而闻名。  The Cremona violin is highly valued by musicians worldwide. 克雷莫纳小提琴受到世界各地音乐家的高度重视。|近义词：none|反义词：none


USAGE->

一般现在时:
The city of Cremona attracts many tourists. = 克雷莫纳市吸引了许多游客。
Cremona produces high-quality violins. = 克雷莫纳生产高质量的小提琴。


一般过去时:
I visited Cremona last year. = 我去年参观了克雷莫纳。
Many famous violin makers worked in Cremona. = 许多著名的小提琴制作家在克雷莫纳工作。


现在完成时:
Cremona has maintained its violin-making tradition for centuries. = 克雷莫纳几个世纪以来一直保持着其小提琴制作传统。
They have already toured Cremona's historical sites. = 他们已经游览了克雷莫纳的历史遗迹。


过去完成时:
Before I went to Italy, I had read about Cremona's violins. = 在我去意大利之前，我已经读过关于克雷莫纳小提琴的资料。
The concert had already begun when we arrived in Cremona. = 当我们到达克雷莫纳时，音乐会已经开始了。


将来时:
We will visit Cremona next summer. = 我们明年夏天将参观克雷莫纳。
The museum will display a new collection of Cremona violins. = 博物馆将展出新的克雷莫纳小提琴收藏。


虚拟语气:
If I were in Cremona, I would visit the Stradivarius museum. = 如果我在克雷莫纳，我会参观斯特拉迪瓦里博物馆。
I wish I could afford a Cremona violin. = 我希望我能买得起一把克雷莫纳小提琴。


被动语态:
Cremona violins are highly sought after by collectors. = 克雷莫纳小提琴受到收藏家的高度追捧。
The city of Cremona is known for its rich history. = 克雷莫纳市以其丰富的历史而闻名。


疑问句:
Have you ever been to Cremona? = 你去过克雷莫纳吗？
Where is Cremona located? = 克雷莫纳位于哪里？


否定句:
I haven't been to Cremona yet. = 我还没去过克雷莫纳。
He didn't know much about Cremona's history. = 他对克雷莫纳的历史不太了解。


PHRASE->
Cremona violin: 克雷莫纳小提琴
Cremona school: 克雷莫纳学派
Cremona style: 克雷莫纳风格
Made in Cremona: 克雷莫纳制造
the city of Cremona: 克雷莫纳市

