/ˈkrɔɪtsər/| n. |克罗伊策尔（旧俄国货币单位）|The kreutzer was a small unit of currency in the former Russian Empire.  克罗伊策尔是旧俄国帝国的一种小额货币单位。|例句：He only had a few kreutzers in his pocket. 他口袋里只有几个克罗伊策尔。|近义词：kopeck (similar value)|反义词：ruble (larger unit)


USAGE->
一般现在时:
The kreutzer is a historical unit of currency. = 克罗伊策尔是历史上的货币单位。
How many kreutzers do you have? = 你有多少克罗伊策尔？


一般过去时:
The kreutzer was worth very little. = 克罗伊策尔价值很低。
He paid for the bread with a kreutzer. = 他用一个克罗伊策尔买了面包。


现在完成时:
The kreutzer has been replaced by the ruble. = 克罗伊策尔已被卢布取代。
Have you ever seen a kreutzer coin? = 你见过克罗伊策尔硬币吗？


过去完成时:
Before the ruble, the kreutzer was the smallest unit. = 在卢布之前，克罗伊策尔是最小的单位。
They had already spent all their kreutzers. = 他们已经花光了所有的克罗伊策尔。


将来时:
We will learn about the kreutzer in history class. = 我们将在历史课上学习克罗伊策尔。
Will the kreutzer ever be used again? = 克罗伊策尔还会再次被使用吗？


虚拟语气:
If I had more kreutzers, I would buy a loaf of bread. = 如果我有更多的克罗伊策尔，我会买一条面包。
I wish I had more kreutzers when I was a child. = 我真希望我小时候有更多克罗伊策尔。


被动语态:
The kreutzer was widely used in the 19th century. = 克罗伊策尔在19世纪被广泛使用。
The value of the kreutzer was determined by the government. = 克罗伊策尔的价值由政府决定。


疑问句:
What was the value of a kreutzer? = 一个克罗伊策尔的价值是多少？
How many kreutzers are in a ruble? = 一卢布有多少克罗伊策尔？


否定句:
He didn't have enough kreutzers to buy the candy. = 他没有足够的克罗伊策尔买糖果。
The museum didn't have any kreutzer coins on display. = 博物馆没有展出任何克罗伊策尔硬币。


PHRASE->
(由于kreutzer本身是一个货币单位，其词组搭配有限，以下列举一些与货币相关的词组)
a few kreutzers = 少数几个克罗伊策尔
a handful of kreutzers = 一把克罗伊策尔
spend kreutzers = 花费克罗伊策尔
count kreutzers = 计数克罗伊策尔
collect kreutzers = 收集克罗伊策尔

