cse:/siːˈɛs.iː/|abbr.|计算机科学工程|Computer Science and Engineering,  a field of academic study and professional practice that encompasses the design, development, and application of computer systems and software.|例句：He is pursuing a degree in CSE. 他正在攻读计算机科学工程学位。|近义词：Computer Engineering,  Information Technology|反义词: N/A


USAGE->
一般现在时:
CSE students learn programming languages. = 计算机科学工程专业的学生学习编程语言。
He studies CSE at Stanford. = 他在斯坦福大学学习计算机科学工程。


一般过去时:
She graduated with a CSE degree. = 她获得了计算机科学工程学位。
They completed the CSE project successfully. = 他们成功完成了计算机科学工程项目。


现在完成时:
I have finished my CSE coursework. = 我完成了我的计算机科学工程课程。
She has been working in CSE for five years. = 她从事计算机科学工程工作五年了。


过去完成时:
Before applying, he had already completed his CSE prerequisites. = 在申请之前，他已经完成了计算机科学工程的先修课程。
They had studied CSE fundamentals before taking advanced courses. = 在学习高级课程之前，他们已经学习了计算机科学工程的基础知识。


将来时:
He will pursue a master's degree in CSE. = 他将攻读计算机科学工程硕士学位。
She will work in a CSE company after graduation. = 她毕业后将在一家计算机科学工程公司工作。


虚拟语气:
If I were better at math, I would pursue CSE. = 如果我的数学更好，我会攻读计算机科学工程。
I wish I had chosen CSE as my major. = 我真希望我选择计算机科学工程作为我的专业。


被动语态:
The CSE curriculum is revised annually. = 计算机科学工程课程每年都会修订。
The project was completed by a team of CSE students. = 该项目由一个计算机科学工程学生团队完成。


疑问句:
What are the core subjects in CSE? = 计算机科学工程的核心科目是什么？
Does CSE require a strong math background? = 计算机科学工程专业需要扎实的数学基础吗？


否定句:
He did not choose to major in CSE. = 他没有选择计算机科学工程作为专业。
She is not interested in CSE. = 她对计算机科学工程不感兴趣。


PHRASE->
CSE department=计算机科学工程系
CSE curriculum=计算机科学工程课程
CSE research=计算机科学工程研究
CSE project=计算机科学工程项目
CSE professor=计算机科学工程教授

