cyclists:/ˈsaɪklɪsts/| n.|自行车骑行者，骑自行车的人|People who ride bicycles.|例句：Many cyclists participated in the race.  许多自行车骑行者参加了比赛。|例句：The cyclists were wearing helmets for safety. 骑自行车的人为了安全戴着头盔。|近义词：bikers, bicyclists|反义词：pedestrians (行人), drivers (司机)|名词


USAGE->
一般现在时:
Cyclists ride their bikes to work. = 骑自行车的人骑自行车上班。
Many cyclists enjoy long-distance rides. = 许多骑自行车的人喜欢长途骑行。


一般过去时:
The cyclists raced through the streets. = 骑自行车的人在街道上比赛。
The cyclists stopped for a rest. = 骑自行车的人停下来休息。


现在完成时:
The cyclists have completed the marathon. = 骑自行车的人完成了马拉松比赛。
She has been a cyclist for many years. = 她骑自行车很多年了。


过去完成时:
The cyclists had already left when I arrived. = 我到达时，骑自行车的人已经离开了。
They had been cyclists before they took up running. = 在他们开始跑步之前，他们是骑自行车的人。


将来时:
The cyclists will participate in the tour de france. = 骑自行车的人将参加环法自行车赛。
We will be cyclists one day. = 我们有一天会成为骑自行车的人。


虚拟语气:
If I were a cyclist, I would train harder. = 如果我是个骑自行车的人，我会更努力地训练。
I wish I were a cyclist, so I could explore more. = 我希望我是一个骑自行车的人，这样我就可以探索更多的地方。


被动语态:
The cyclists were cheered by the crowd. = 骑自行车的人受到了人群的欢呼。
The race was won by the experienced cyclists. = 比赛被经验丰富的骑自行车的人赢得了。


疑问句:
Are those cyclists going to the park? = 那些骑自行车的人要去公园吗？
How many cyclists are there in the group? = 这个团体有多少骑自行车的人？


否定句:
Those aren't cyclists; they're skateboarders. = 那些不是骑自行车的人；他们是滑板运动员。
She is not a cyclist; she prefers running. = 她不是骑自行车的人；她更喜欢跑步。


PHRASE->
avid cyclists = 热衷骑自行车的爱好者
professional cyclists = 专业自行车运动员
amateur cyclists = 业余自行车运动员
competitive cyclists = 竞技自行车运动员
experienced cyclists = 经验丰富的自行车运动员

