dabbed:/dæbd/| vt.|轻拍；轻涂；少量涂抹|To touch (something) lightly and quickly with something soft.  |例句：She dabbed her eyes with a tissue. 她用纸巾轻轻擦拭眼睛。

例句：He dabbed some paint onto the canvas. 他在画布上轻轻涂了一些颜料。


近义词：pat, blot, tap|反义词：smear, slap


词源：源自古英语 *dabban，意思是“轻拍，敲打”。


USAGE->
一般现在时:
She dabs her face with a handkerchief. = 她用丝巾轻拍脸庞。
He dabs the paint onto the wall. = 他将油漆轻轻涂抹在墙上。


一般过去时:
I dabbed the wound with antiseptic. = 我用消毒剂轻拍伤口。
She dabbed a little perfume behind her ears. = 她在她耳朵后面轻轻涂抹了一点香水。


现在完成时:
I have dabbled in painting, but I'm not an expert. = 我尝试过绘画，但我不是专家。（注意：此例句用的是dabble，与dabbed词义略有不同，dabble表示业余尝试）
She has dabbed some lipstick on her lips. = 她已经涂抹了一点口红在嘴唇上。


过去完成时:
He had dabbed the spilled milk before anyone noticed. = 在任何人注意到之前，他已经轻拍掉了洒出的牛奶。
She had dabbed on some powder before going out. = 她出门前已经扑了一点粉。


将来时:
I will dab some moisturizer on my face. = 我将在我脸上涂抹一些保湿霜。
She will dab the excess water from the counter. = 她将把台面上的多余水分轻轻擦拭掉。


虚拟语气:
If I had more time, I would dabble in pottery. = 如果我有更多时间，我会尝试一下陶艺。（注意：此例句用的是dabble）
If she had more paint, she would dab more details onto the painting. = 如果她有更多的颜料，她会在画上涂抹更多细节。


被动语态:
The spill was dabbed up quickly. = 溢出的东西很快被擦掉了。
The paint was dabbed onto the canvas with a light touch. = 颜料是用轻柔的动作涂抹在画布上的。


疑问句:
Did you dab the sauce onto the fish? = 你把酱汁轻轻涂抹在鱼上了吗？
Has she dabbed perfume on her wrist? = 她是否在手腕上涂抹了香水？


否定句:
He didn't dab any more paint on the canvas. = 他没有在画布上再涂抹任何颜料。
She didn't dab the tears from her eyes. = 她没有擦拭眼角的泪水。


PHRASE->
dab at: 轻拍；轻擦
dab on: 轻涂；少量涂抹
dab with: 用...轻拍
dab a little: 少量涂抹
dab of: 少量


