daisied:/ˈdeɪziːd/| adj.| 覆盖着雏菊的；点缀着雏菊的 | Covered with daisies; adorned with daisies. |The meadow was daisied, a carpet of white and yellow.  那片草地长满了雏菊，像一片白色和黄色的地毯。| flowery, blooming | barren, desolate |形容词


USAGE->
一般现在时:
The field is daisied in spring. = 春天田野里开满了雏菊。
The dress is daisied with delicate embroidery. = 这件裙子用精致的刺绣装饰着雏菊图案。

一般过去时:
The hillside was daisied last summer. = 去年夏天山坡上开满了雏菊。
Her hat was daisied with silk flowers. = 她的帽子上装饰着丝绸雏菊花。

现在完成时:
The meadow has been daisied since the rain. = 自从下雨以来，草地就开满了雏菊。
The artist has daisied the painting with bright colors. = 艺术家用鲜艳的色彩在画上点缀了雏菊。

过去完成时:
The garden had been daisied before the storm. = 暴风雨来临之前，花园里已经开满了雏菊。
The dress had been daisied by the seamstress before the party. = 在聚会之前，这件裙子已经被裁缝绣上了雏菊。

将来时:
The park will be daisied next month. = 下个月公园里将开满雏菊。
The cake will be daisied with frosting. = 蛋糕将用糖霜装饰成雏菊图案。


虚拟语气:
If the field were daisied, it would be beautiful. = 如果田野上开满了雏菊，那将是多么美丽。
I wish the fabric were daisied with a more vibrant color. = 我希望这块布料能用更鲜艳的颜色绣上雏菊。

被动语态:
The landscape was daisied by nature's hand. = 这片风景是大自然的杰作，开满了雏菊。
The tablecloth was daisied by a skilled embroiderer. = 桌布是由一位技艺精湛的绣花匠绣上雏菊图案的。

疑问句:
Is the lawn daisied yet? = 草坪上开满了雏菊了吗？
Was the painting daisied with real flowers? = 这幅画是用真花装饰雏菊图案的吗？

否定句:
The field isn't daisied this year. = 今年田野里没有开满雏菊。
The cake wasn't daisied as planned. = 蛋糕没有按照计划装饰成雏菊图案。


PHRASE->
daisied meadow = 雏菊草地
daisied field = 雏菊田野
daisied pattern = 雏菊图案
daisied dress = 雏菊图案的裙子
daisied garden = 雏菊花园


