dazes:/deɪz/ | v. n. |使昏迷；使眼花缭乱；发愣；茫然 | to make someone feel confused and unable to think clearly; to impress or overwhelm someone with brilliance or beauty |例句：The bright lights dazed me.  耀眼的光线让我眼花缭乱。

The news dazed her.  这个消息让她惊呆了。

近义词：stun, bewilder, confuse, overwhelm |反义词：clarify, enlighten

词性:动词，名词


USAGE->
一般现在时:
The bright lights daze me. = 耀眼的光线让我眼花缭乱。
The loud noise dazes the baby. = 巨大的噪音让婴儿发愣。


一般过去时:
The news dazed her. = 这个消息让她惊呆了。
The blow dazed him for a moment. = 那一下击晕了他一会儿。


现在完成时:
The heat has dazed me. = 炎热的天气让我昏昏沉沉的。
The continuous noise has dazed the workers. = 持续的噪音让工人们感到头昏脑胀。


过去完成时:
He had been dazed by the sudden attack. = 他被突如其来的袭击弄得晕头转向。
They had dazed themselves with too much alcohol. = 他们喝了太多酒，自己都迷迷糊糊的了。


将来时:
The intense heat will daze the hikers. = 强烈的阳光会让徒步旅行者感到头昏眼花。
The loud music will daze the audience. = 震耳欲聋的音乐会让观众感到眩晕。


虚拟语气:
If the sun were brighter, it would daze me. = 如果太阳更亮，它会让我眼花缭乱。
If I had not drunk so much, I would not have been dazed. = 如果我没有喝那么多酒，我就不会头昏脑胀了。


被动语态:
He was dazed by the accident. = 他在事故中被撞晕了。
The audience was dazed by the magician's performance. = 观众被魔术师的表演惊呆了。


疑问句:
Were you dazed by the speed of the car? = 你被车的速度弄晕了吗？
Is he dazed by the news?  他被这个消息弄懵了吗？


否定句:
The noise didn't daze me. = 噪音并没有让我眼花缭乱。
The news didn't daze him. = 这个消息并没有让他感到震惊。


PHRASE->
daze someone into submission  = 震慑某人使其屈服
be in a daze = 处于恍惚状态
a daze of activity = 一阵忙碌
a dazed expression = 迷茫的表情
a sun-dazed afternoon = 晒太阳昏昏欲睡的下午
