de-pest:/diːˈpɛst/| v.| 除害虫，消灭害虫 |To remove or destroy pests.|The farmer de-pested his fields to protect his crops.  农民为了保护庄稼对田地进行了除害虫处理。|近义词：exterminate, eradicate|反义词：infest


USAGE->

一般现在时:
They de-pest the house regularly. = 他们定期对房子进行除虫。
We de-pest our garden every spring. = 我们每年春天都会对花园进行除虫。


一般过去时:
The gardener de-pested the roses yesterday. = 园丁昨天对玫瑰花进行了除虫。
The council de-pested the park last week. = 上周市政部门对公园进行了除虫。


现在完成时:
They have de-pested the building several times this year. = 今年他们已经对这座建筑物除虫好几次了。
We have de-pested the kitchen to get rid of the ants. = 我们已经对厨房进行了除虫以消灭蚂蚁。


过去完成时:
They had de-pested the warehouse before the shipment arrived. = 货物到达之前，他们已经对仓库进行了除虫。
The team had de-pested the area before the event started. = 活动开始前，团队已经对该区域进行了除虫。


将来时:
We will de-pest the house next week. = 我们下周将对房子进行除虫。
They will de-pest the hotel before the guests arrive. = 客人到达之前，他们将对酒店进行除虫。


虚拟语气:
If we de-pested the garden earlier, we wouldn't have so many insects. = 如果我们早点对花园除虫，就不会有这么多昆虫了。
I wish we had de-pested the house before the infestation got so bad. = 我真希望我们在虫害严重之前就对房子进行除虫。


被动语态:
The house was de-pested last month. = 房子上个月进行了除虫。
The fields are being de-pested by the farmers. = 田地正在被农民们进行除虫。


疑问句:
Will they de-pest the apartment soon? = 他们很快就会对公寓进行除虫吗？
Has the garden been de-pested yet? = 花园已经除虫了吗？


否定句:
They didn't de-pest the barn last year. = 他们去年没有对谷仓进行除虫。
We haven't de-pested the office yet this year. = 我们今年还没有对办公室进行除虫。



PHRASE->
de-pest the house = 对房子进行除虫
de-pest the garden = 对花园进行除虫
de-pest the crops = 对庄稼进行除虫
de-pest the area = 对该区域进行除虫
de-pest the building = 对建筑物进行除虫

