debeige:/deɪˈbeɪʒ/| adj.|米 бежевый|Of a light grayish-brown color.|例句：The walls were painted a delicate debeige. 墙壁漆成了淡灰褐色。|近义词：beige, taupe, fawn|反义词：black, white


USAGE->
一般现在时:
The walls are debeige. = 墙壁是米 бежевый色的。
Her dress is a lovely debeige. = 她的裙子是美丽的米 бежевый色。


一般过去时:
The sofa was debeige. = 沙发是米 бежевый色的。
The car was a dull debeige. = 这车是暗淡的米 бежевый色。


现在完成时:
The house has been redecorated in debeige tones. = 房子已经重新装修成了米 бежевый色调。
They have painted the room a lighter debeige. = 他们把房间漆成了浅一点的米 бежевый色。


过去完成时:
The room had already been painted debeige before we arrived. =在我们到达之前，房间已经被漆成了米 бежевый色。
They had chosen a debeige carpet to match the walls. =他们选择了一块米 бежевый色的地毯来搭配墙壁。


将来时:
We will paint the kitchen debeige. = 我们将把厨房漆成米 бежевый色。
The new curtains will be a soft debeige. = 新窗帘将是柔和的米 бежевый色。


虚拟语气:
If the walls were debeige, it would look better. = 如果墙壁是米 бежевый色，看起来会更好。
I wish the furniture were debeige instead of brown. =我希望家具是米 бежевый色而不是棕色。


被动语态:
The room is being painted debeige. = 房间正在被漆成米 бежевый色。
The walls were painted debeige last week. = 墙壁上周被漆成了米 бежевый色。


疑问句:
Is the carpet debeige? = 地毯是米 бежевый色吗？
Are the curtains debeige or cream? = 窗帘是米 бежевый色还是奶油色？


否定句:
The walls are not debeige; they are cream. = 墙壁不是米 бежевый色；是奶油色。
The dress is not debeige; it's more of a taupe. = 这裙子不是米 бежевый色；更像是一种灰褐色。


PHRASE->
debeige walls = 米 бежевый色的墙壁
debeige paint = 米 бежевый色的油漆
debeige furniture = 米 бежевый色的家具
debeige tones = 米 бежевый色调
a debeige shade = 一种米 бежевый色调

