debutantes:/ˌdeɪbjuˈtɑːnts/ | n. |初次登台的女子；初入社交界的女子 | A young woman making her debut into society, typically at a debutante ball.  |  Many debutantes attended the grand ball. 许多年轻女子参加了盛大的舞会。 | socialites, young ladies |  (无明确反义词) | 名词


USAGE->
一般现在时:
She is a debutante. = 她是一位初入社交界的女子。
The debutantes dance gracefully. = 这些初次登台的女子优雅地跳舞。


一般过去时:
She was a debutante last year. = 去年她是一位初入社交界的女子。
Many debutantes attended the ball last night. = 许多初次登台的女子昨晚参加了舞会。


现在完成时:
She has become a debutante. = 她已经成为一位初入社交界的女子。
Several debutantes have already made their debut this season. = 已经有几位初次登台的女子在本季亮相了。


过去完成时:
She had been a debutante before she married. = 她结婚前是一位初入社交界的女子。
By the time the ball started, all the debutantes had arrived. = 舞会开始时，所有的初次登台的女子都已到达。


将来时:
She will be a debutante next year. = 明年她将是一位初入社交界的女子。
Many young women will become debutantes in the coming year. = 许多年轻女子将在来年成为初次登台的女子。


虚拟语气:
If she were a debutante, she would attend the ball. = 如果她是初入社交界的女子，她就会参加舞会。
I wish I had been a debutante. = 我真希望我曾经是一位初入社交界的女子。


被动语态:
She was chosen as a debutante. = 她被选为初次登台的女子。
The debutantes were introduced to society at the ball. = 这些初次登台的女子在舞会上被介绍给社会。


疑问句:
Is she a debutante? = 她是一位初入社交界的女子吗？
Were there many debutantes at the party? = 派对上有许多初次登台的女子吗？


否定句:
She is not a debutante. = 她不是一位初入社交界的女子。
There weren't any debutantes at the event. = 活动上没有任何初次登台的女子。



PHRASE->
debutante ball  |  成年舞会
debutante season  |  社交季
debutante presentation |  初次登场
debutante gown |  社交舞会礼服
coming-out party  |  成年舞会 (与debutante ball 同义)

