degender:/diːˈdʒɛndə(r)/| vt.|去除性别特征；使去性别化 |To remove or neutralize gender from something.|The company is trying to degender its marketing campaigns to appeal to a wider audience.  这家公司正试图去除其营销活动中的性别特征以吸引更广泛的受众。|近义词：neutralize, desexualize|反义词：genderize


USAGE->
一般现在时:
They degender their toy line. = 他们去除玩具系列的性别特征。
We degender language in our writing. = 我们在写作中使语言去性别化。


一般过去时:
The author degendered the characters in the novel. = 作者去除了小说中人物的性别特征。
The school degendered its uniforms. = 学校取消了校服的性别区分。


现在完成时:
The company has degendered its marketing materials. = 该公司已经去除了其营销材料中的性别特征。
Researchers have degendered many scientific terms. = 研究人员已经去除了许多科学术语的性别特征。


过去完成时:
The artist had degendered the sculpture before the exhibition. = 艺术家在展览前已经去除了雕塑的性别特征。
They had degendered the job descriptions to attract more applicants. = 他们已经去除了职位描述中的性别特征以吸引更多申请者。


将来时:
The organization will degender its policies. = 该组织将去除其政策中的性别特征。
We will degender the language used in our textbooks. = 我们将去除教科书中使用的性别化语言。


虚拟语气:
If they degendered the toys, more children would play with them. = 如果他们去除了玩具的性别特征，更多孩子会玩它们。
I wish they had degendered the roles in the play. = 我希望他们在戏剧中去除了角色的性别特征。


被动语态:
The language was degendered for clarity. = 为了清晰起见，语言被去性别化了。
The product line is being degendered to broaden its appeal. = 产品线正在去性别化以拓宽其吸引力。


疑问句:
Has the company degendered its products yet? = 公司已经去除了其产品的性别特征了吗？
Will the school degender its curriculum? = 学校会去除其课程的性别特征吗？


否定句:
They did not degender the characters in the film. = 他们没有去除电影中人物的性别特征。
The company has not yet degendered its marketing. = 该公司尚未去除其营销中的性别特征。


PHRASE->
degender language = 去除语言的性别特征
degender toys = 去除玩具的性别特征
degender roles = 去除角色的性别特征
degender marketing = 去除营销的性别特征
degender job descriptions = 去除职位描述的性别特征

