Denny's:/ˈdɛniz/| n. |丹尼斯餐厅(连锁餐厅)|Denny's is a large American diner chain known for its breakfast menu and affordable prices. 丹尼斯餐厅是一个大型的美国餐厅连锁店，以其早餐菜单和实惠的价格而闻名。|近义词：restaurant, diner, cafe|反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
I eat at Denny's every Sunday. = 我每个星期天都在丹尼斯餐厅吃饭。
Denny's serves breakfast all day. = 丹尼斯餐厅全天候供应早餐。


一般过去时:
We went to Denny's last night. = 我们昨晚去了丹尼斯餐厅。
I had pancakes at Denny's yesterday. = 我昨天在丹尼斯餐厅吃了煎饼。


现在完成时:
I have eaten at Denny's many times. = 我在丹尼斯餐厅吃过很多次饭了。
Denny's has expanded to many states. = 丹尼斯餐厅已经扩张到许多州。


过去完成时:
Before we went to the movie, we had already eaten at Denny's. = 在我们去看电影之前，我们已经在丹尼斯餐厅吃过饭了。
They had finished their meal at Denny's before I arrived. = 在我到达之前，他们已经在丹尼斯餐厅吃完了饭。


将来时:
We will go to Denny's for breakfast tomorrow. = 我们明天要去丹尼斯餐厅吃早餐。
Denny's will open a new location next month. = 丹尼斯餐厅下个月将开设一个新的分店。


虚拟语气:
If I had more time, I would go to Denny's. = 如果我有更多的时间，我会去丹尼斯餐厅。
I wish Denny's were open 24 hours a day. = 我希望丹尼斯餐厅一天24小时营业。


被动语态:
Breakfast is served all day at Denny's. = 丹尼斯餐厅全天候供应早餐。
A new menu is being introduced at Denny's next week. = 丹尼斯餐厅下周将推出新的菜单。


疑问句:
Is Denny's open late tonight? = 丹尼斯餐厅今晚营业到很晚吗？
Have you ever been to Denny's? = 你去过丹尼斯餐厅吗？


否定句:
I don't usually eat at Denny's. = 我通常不去丹尼斯餐厅吃饭。
Denny's doesn't offer delivery service in my area. = 丹尼斯餐厅在我的地区不提供送货服务。


PHRASE->
Denny's Grand Slam = 丹尼斯餐厅的豪华早餐
Denny's pancakes = 丹尼斯餐厅的煎饼
eat at Denny's = 在丹尼斯餐厅吃饭
go to Denny's = 去丹尼斯餐厅
Denny's breakfast = 丹尼斯餐厅的早餐
