desiring: /dɪˈzaɪərɪŋ/ | adj. |渴望的，想要的 | 表示一种强烈的愿望或需求的状态。它通常用来描述人或动物对某事物或某人的渴望。 |例句：She had a desiring look in her eyes. 她眼神中流露出渴望的神情。  |近义词：wanting, yearning, longing |反义词：uncaring, indifferent |形容词


USAGE->
一般现在时:
He is desiring a new car. = 他渴望一辆新车。
They are desiring peace and quiet. = 他们渴望平静。


一般过去时:
She was desiring a promotion. = 她渴望晋升。
We were desiring a relaxing vacation. = 我们渴望一个轻松的假期。


现在完成时:
He has been desiring a better job for years. = 多年来他一直渴望一份更好的工作。
They have been desiring a child for a long time. = 他们一直渴望一个孩子很久了。


过去完成时:
She had been desiring a home of her own for many years. = 她多年来一直渴望拥有自己的家。
They had been desiring a change in their lives before they moved. = 在搬家之前，他们一直渴望改变生活。


将来时:
He will be desiring a peaceful retirement. = 他将渴望一个平静的退休生活。
She will be desiring a more challenging role. = 她将渴望一个更有挑战性的角色。


虚拟语气:
If I were desiring a new job, I would start looking now. = 如果我渴望一份新工作，我现在就开始寻找。
I wish I were not desiring so much attention. = 我希望我不那么渴望关注。


被动语态:
A new car is desired by many people. = 许多人都渴望一辆新车。(此用法较少见，通常用主动语态)
A peaceful solution is desired by all parties involved. = 所有相关方都渴望和平解决。(此用法较少见，通常用主动语态)


疑问句:
Is he desiring anything in particular? = 他特别渴望什么吗？
Are they desiring a change of scenery? = 他们渴望改变环境吗？


否定句:
He is not desiring any trouble. = 他不渴望任何麻烦。
She is not desiring to go out tonight. = 她今晚不想出去。


PHRASE->
desiring more = 渴望更多
desiring change = 渴望改变
desiring success = 渴望成功
desiring happiness = 渴望幸福
desiring knowledge = 渴望知识


词源:
源自古法语 *desirer， 来自拉丁语 *desiderare，由 *de-（加强语气）和 *siderare（考虑，凝视）构成。  因此，"desiring" 本质上表达的是一种强烈的、专注的愿望。
