devocalize:/diːˈvoʊkəlaɪz/ | vt. | 去声化；去除元音；使无声 | To remove the voice from (a sound or utterance); to remove or suppress vocalization.  |例句：The singer devocalized the track to create a backing instrumental.  歌手去除了歌曲中的主音，制作了一个伴奏乐器版本。|例句：The composer devocalized the melody to emphasize the instrumental arrangement. 作曲家去除了旋律中的声乐部分，以强调器乐编排。|近义词：mute, silence, devoice |反义词：vocalize, envoice |动词

USAGE->
一般现在时:
He devocalizes the song. = 他去除歌曲中的声乐部分。
She devocalizes her recordings. = 她去除她录音中的声乐部分。

一般过去时:
They devocalized the track yesterday. = 他们昨天去除了音轨中的声乐部分。
He devocalized the audio file. = 他去除了音频文件中的声乐部分。

现在完成时:
I have devocalized all the songs. = 我已经去除了所有歌曲中的声乐部分。
She has devocalized the choir's performance. = 她已经去除了合唱团表演中的声乐部分。

过去完成时:
They had devocalized the music before the concert. = 他们在音乐会之前已经去除了音乐中的声乐部分。
He had devocalized the sample before adding the effects. = 他在添加效果之前已经去除了样本中的声乐部分。

将来时:
We will devocalize the recording tomorrow. = 我们明天将去除录音中的声乐部分。
She will devocalize the audio for the film. = 她将为电影去除音频中的声乐部分。

虚拟语气:
If I devocalized the song, it would sound different. = 如果我去除歌曲中的声乐部分，它听起来会不同。
I wish I had devocalized the recording earlier. = 我希望我早点去除录音中的声乐部分。

被动语态:
The song was devocalized by the producer. = 这首歌的声乐部分被制作人去除了。
The audio track is being devocalized. = 音轨正在去除声乐部分。

疑问句:
Did you devocalize the backing vocals? = 你去除了伴唱吗？
Will they devocalize the entire album? = 他们会去除整张专辑的声乐部分吗？

否定句:
I did not devocalize the main vocal. = 我没有去除主音。
She will not devocalize the song. = 她不会去除歌曲中的声乐部分。


PHRASE->
devocalize a track = 去除音轨中的声乐部分
devocalize an audio file = 去除音频文件中的声乐部分
devocalize a recording = 去除录音中的声乐部分
devocalize a song = 去除歌曲中的声乐部分
devocalize the vocals = 去除人声


