dizziest:/ˈdɪziɪst/| adj.|头晕目眩的，最令人头晕目眩的|Most dizzying; causing the greatest dizziness.  The adjective is the superlative form of dizzy.|例句：The dizzying heights of the skyscraper made me feel nauseous. 摩天大楼令人眩晕的高度让我感到恶心。

The dizzying speed of the rollercoaster left me breathless. 过山车的令人眼花缭乱的速度让我喘不过气来。


近义词：giddy, lightheaded, vertiginous, whirling


反义词：steady, stable, grounded


词性:形容词


词源:源自中古英语 *dizzy, dizzy, 源于古英语 *dysig "昏昏欲睡的，愚蠢的"，可能与古诺尔斯语 *dusa  "迷失方向，迷惑"有关。  "-est"是形容词最高级后缀。


USAGE->

一般现在时:
The ride is dizzying. = 乘坐令人头晕目眩。
The view from the mountaintop is dizzying. = 从山顶看到的景色令人眼花缭乱。


一般过去时:
The roller coaster was dizzying. = 过山车令人头晕目眩。
The rapid changes in the market were dizzying. = 市场上的快速变化令人眼花缭乱。


现在完成时:
The climb has been dizzying. = 攀登令人头晕目眩。
The success of the company has been dizzying. = 公司的成功令人眼花缭乱。


过去完成时:
The ascent had been dizzying. = 上升令人头晕目眩。
The series of events had been dizzying. = 一系列事件令人眼花缭乱。


将来时:
The flight will be dizzying. = 飞行将令人头晕目眩。
The presentation will be dizzying. = 演示将令人眼花缭乱。


虚拟语气:
If the ride were less dizzying, I would go on it. = 如果乘坐不那么令人头晕目眩，我会去乘坐。
If the project were less dizzying, I would participate. = 如果项目不那么令人眼花缭乱，我会参与。


被动语态:
The audience was dizzyed by the performance. = 观众被表演弄得头晕眼花。
He was dizzyed by the spinning. = 他被旋转弄得头晕目眩。


疑问句:
Is the ride dizzying? = 乘坐令人头晕目眩吗？
Is the news dizzying? = 这个消息令人眼花缭乱吗？


否定句:
The ride wasn't dizzying at all. = 乘坐一点也不令人头晕目眩。
The presentation wasn't dizzying. = 演示并不令人眼花缭乱。



PHRASE->
a dizzying array =  令人眼花缭乱的阵列
a dizzying pace =  令人眼花缭乱的速度
a dizzying height =  令人眩晕的高度
a dizzying success =  巨大的成功
a dizzying effect =  令人眩晕的效果

