dorset:/ˈdɔːsɪt/| n. |多塞特郡（英格兰西南部的一个郡）|Dorset is a county in South West England, known for its Jurassic Coast.|例句：We spent a week exploring the beautiful countryside of Dorset. 我们花了一周时间探索多塞特郡美丽的乡村。|近义词：shire, county|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
Dorset attracts many tourists every year. = 多塞特郡每年吸引众多游客。
The Jurassic Coast in Dorset is stunning. = 多塞特郡的侏罗纪海岸令人惊叹。


一般过去时:
We visited Dorset last summer. = 我们去年夏天参观了多塞特郡。
She lived in Dorset for many years. = 她曾在多塞特郡住了很多年。


现在完成时:
I have never been to Dorset. = 我从未去过多塞特郡。
They have explored much of Dorset's coastline. = 他们已经探索了多塞特郡的大部分海岸线。


过去完成时:
Before moving to London, she had lived in Dorset. = 在搬到伦敦之前，她住在多塞特郡。
We had already visited Dorset before our friends arrived. = 在朋友们到达之前，我们已经参观过多塞特郡了。


将来时:
We will visit Dorset next year. = 我们明年将参观多塞特郡。
They will be driving through Dorset on their way to Cornwall. = 他们将在去康沃尔的路上途经多塞特郡。


虚拟语气:
If I had more time, I would visit Dorset. = 如果我有更多时间，我会去多塞特郡。
I wish I were currently exploring the Dorset countryside. = 我真希望我现在正在探索多塞特郡的乡村。


被动语态:
Dorset is known for its beautiful beaches. = 多塞特郡以其美丽的海滩而闻名。
Many historical sites in Dorset are protected by law. = 多塞特郡的许多历史遗址受到法律保护。


疑问句:
Have you ever been to Dorset? = 你去过多塞特郡吗？
Is Dorset known for its fossils? = 多塞特郡以其化石而闻名吗？


否定句:
Dorset isn't far from London. = 多塞特郡离伦敦不远。
We didn't have time to visit all of Dorset. = 我们没有时间参观整个多塞特郡。


PHRASE->
Dorset Coast = 多塞特郡海岸
Dorset Cereals = 多塞特谷物公司（谷物早餐品牌）
Visit Dorset = 参观多塞特郡
Explore Dorset = 探索多塞特郡
The Dorset landscape = 多塞特郡的景观

