doxing:/ˈdɒksɪŋ/| n. v.| 网络人肉搜索，公开个人信息 |The act of publicly revealing someone's personally identifiable information (PII) online, typically with malicious intent.  |例句：Doxing can have serious consequences, leading to harassment, stalking, and even violence.  网络人肉搜索可能造成严重后果，导致骚扰、跟踪甚至暴力。|近义词：cyberstalking, harassment, outing |反义词：privacy, anonymity


USAGE->

一般现在时:
They dox political opponents online. = 他们在网上公开政治对手的个人信息。
She doxes celebrities for attention. = 她为了吸引眼球而公开名人信息。

一般过去时:
The hacker doxed the journalist after a critical article. = 黑客在该记者发表一篇批评性文章后，公开了他的个人信息。
He was doxed for his activism. = 他因为自己的行动主义而被公开个人信息。

现在完成时:
Activists have been doxed for years. = 多年来，活动家们一直遭受着网络人肉搜索。
The police have doxed several suspects in the case. = 警察在本案中已经公开了几名嫌疑人的个人信息。

过去完成时:
Before the attack, she had been doxed multiple times. = 在袭击发生之前，她已经被多次公开个人信息。
They had already doxed him before he even knew about it. = 在他甚至不知道之前，他们就已经公开他的个人信息了。

将来时:
They will dox anyone who opposes their views. = 他们将公开任何反对他们观点的人的个人信息。
The group promises to dox more targets in the future. = 该组织承诺将来会公开更多目标的个人信息。

虚拟语气:
If they doxed him, he would lose his job. = 如果他们公开他的信息，他会丢掉工作。
I wish they hadn't doxed my address. = 我真希望他们没有公开我的地址。

被动语态:
He was doxed and received numerous threats. = 他被公开个人信息并收到了许多威胁。
The victim was doxed by an anonymous online group. = 受害者被一个匿名的在线团体公开个人信息。

疑问句:
Has anyone ever been doxed in your family? = 你的家人有没有人曾经被公开个人信息？
Were they doxed for their political beliefs? = 他们是因为政治信仰而被公开个人信息吗？

否定句:
They did not dox the source of the leak. = 他们没有公开泄密来源的个人信息。
She promised she wouldn't dox anyone. = 她保证不会公开任何人的个人信息。


PHRASE->

to be doxed = 被人肉搜索
dox someone = 公开某人的信息
target doxing = 目标人肉搜索
victim of doxing = 人肉搜索受害者
prevent doxing = 预防人肉搜索

