drawn:/drɔːn/| /drɑːn/ | adj. v. | 画的；拉长的；憔悴的；(过去分词) | drawn是指过去分词，表示被拉、被画或被吸引的状态。作为形容词，它可以描述绘画作品、拉长的物体、面容憔悴的人或注意力被吸引的状态。作为动词的过去分词，它需要结合助动词使用。|

例句：

The drawn curtains blocked out the sunlight.  = 拉上的窗帘挡住了阳光。

Her face was drawn and pale from worry. = 她因为担心而脸色苍白憔悴。


近义词: sketched, pulled, elongated, haggard, weary

反义词:  fresh, vibrant, relaxed, unstretched


词性: adjective (adj.), verb (v.)


USAGE->

一般现在时:

This picture is drawn by my son. = 这张图画是我儿子画的。
The game is drawn. = 比赛打成了平局。


一般过去时:

He drew a beautiful picture. = 他画了一幅美丽的图画。
They drew the curtains closed. = 他们把窗帘拉上了。


现在完成时:

The artist has drawn many portraits. =这位艺术家已经画了很多肖像。
The match has been drawn.  = 比赛已经打成平局了。


过去完成时:

She had drawn a conclusion before I could speak. = 我还没来得及说话，她就得出了结论。
The players had drawn several times before this match. = 在这场比赛之前，球员们已经多次打成平局了。


将来时:

She will draw a map for us. = 她会为我们画一张地图。
They will draw the lottery next week. = 他们下周将进行抽奖。


虚拟语气:

If I had drawn the winning number, I would be rich. = 如果我抽到了中奖号码，我就富有了。
I wish I had drawn better in the exam. = 我希望我在考试中考得更好。


被动语态:

The conclusion was drawn from the evidence. = 结论是从证据中得出的。
The lottery will be drawn at 8 p.m. = 抽奖将在晚上8点进行。


疑问句:

Was the picture drawn by you? = 这幅画是你画的吗？
Has the game been drawn yet? = 比赛打成平局了吗？


否定句:

The artist didn't draw anything today. = 这位艺术家今天什么也没画。
The conclusion was not drawn properly. = 结论没有得出正确。


PHRASE->

drawn butter:  黄油酱
drawn together:  团结一致
drawn sword:  拔出的剑
deeply drawn:  深深地吸了一口气
drawn-out:  冗长的


