drummond:/ˈdrʌmənd/| n.|德拉蒙德（姓氏）|a surname of Scottish origin, meaning "from the hill of the drummond"|例句：His name is Drummond.他的名字是德拉蒙德。|近义词：无|反义词：无|名词

USAGE->
一般现在时:
The Drummond family lives in Scotland. = 德拉蒙德家族住在苏格兰。
Many people share the surname Drummond. = 许多人共享德拉蒙德这个姓氏。


一般过去时:
My ancestor, John Drummond, fought in the war. = 我的祖先，约翰·德拉蒙德，参加了战争。
We visited the Drummond Castle last year. = 我们去年参观了德拉蒙德城堡。


现在完成时:
The Drummond clan has a long history. = 德拉蒙德家族有着悠久的历史。
She has recently learned about her Drummond heritage. = 她最近了解了她德拉蒙德家族的传承。


过去完成时:
Before the battle, the Drummond soldiers had prepared their weapons. = 在战斗开始之前，德拉蒙德士兵们已经准备好了他们的武器。
They had already heard about the Drummond family's reputation. = 他们已经听说过德拉蒙德家族的名声。


将来时:
We will visit the Drummond family in the summer. = 我们夏天将拜访德拉蒙德家族。
He will probably research his Drummond ancestry. = 他可能会研究他的德拉蒙德家族血统。


虚拟语气:
If I were a Drummond, I would be proud. = 如果我是德拉蒙德家族的一员，我会感到自豪。
I wish I knew more about the Drummond history. = 我希望我能更多地了解德拉蒙德家族的历史。


被动语态:
The Drummond name is well-known in Scotland. = 德拉蒙德这个名字在苏格兰很出名。
The Drummond castle was built centuries ago. = 德拉蒙德城堡建于几个世纪前。


疑问句:
Is your last name Drummond? = 你的姓是德拉蒙德吗？
Are you related to the Drummond family? = 你和德拉蒙德家族有关系吗？


否定句:
My name is not Drummond. = 我的名字不是德拉蒙德。
He isn't a member of the Drummond clan. = 他不是德拉蒙德家族的一员。


PHRASE->
Drummond family = 德拉蒙德家族
Drummond Castle = 德拉蒙德城堡
Drummond Hill = 德拉蒙德山
Drummond Street = 德拉蒙德街
The Drummond's legacy = 德拉蒙德家族的遗产

