drysuit:/ˈdraɪsuːt/| n. |干式潜水服|A waterproof suit worn by divers to keep them dry.  It is completely sealed, preventing water from entering. |例句：He wore a drysuit for his deep-sea dive. 他穿着一套干式潜水服进行深海潜水。

例句：The drysuit protected her from the freezing water. 这套干式潜水服保护她免受冰冷水流的侵害。


近义词：waterproof suit, immersion suit |反义词：wetsuit


USAGE->
一般现在时:
He wears a drysuit for diving. = 他潜水时穿干式潜水服。
She uses a drysuit in cold water. = 她在冷水中使用干式潜水服。


一般过去时:
He wore a drysuit yesterday. = 他昨天穿了干式潜水服。
They used drysuits during the expedition. = 他们在探险期间使用了干式潜水服。


现在完成时:
I have worn a drysuit several times. = 我已经穿过几次干式潜水服了。
She has never used a drysuit before. = 她以前从未使用过干式潜水服。


过去完成时:
He had worn a drysuit before, so he knew how to use it. = 他以前穿过干式潜水服，所以他知道怎么用。
They had never used drysuits in such cold water. = 他们以前从未在如此寒冷的水中使用过干式潜水服。


将来时:
I will wear a drysuit on my next dive. = 我下次潜水时会穿干式潜水服。
They will be using drysuits for the underwater exploration. = 他们将使用干式潜水服进行水下探险。


虚拟语气:
If I had a drysuit, I would go diving. = 如果我有干式潜水服，我会去潜水的。
I wish I had a drysuit for this trip. = 我希望这次旅行我有套干式潜水服。


被动语态:
Drysuits are worn by many divers. = 许多潜水员都穿干式潜水服。
The drysuit was damaged during the dive. = 干式潜水服在潜水过程中受损了。


疑问句:
Do you have a drysuit? = 你有干式潜水服吗？
Is she wearing a drysuit? = 她穿着干式潜水服吗？


否定句:
He doesn't own a drysuit. = 他不拥有干式潜水服。
They didn't use drysuits on that occasion. = 他们在那次场合没有使用干式潜水服。


PHRASE->
drysuit diving = 干式潜水
drysuit inflation = 干式潜水服充气
drysuit repair = 干式潜水服维修
drysuit seals = 干式潜水服密封圈
drysuit gloves = 干式潜水服手套

