duetted:/djuˈɛtɪd/| v. |二重唱；两人合作演出|To perform a duet; to collaborate on a piece of work as a pair.|The singers duetted beautifully on a Verdi aria.  两位歌手优美地演唱了一首威尔第的咏叹调。|They duetted on a new marketing strategy. 他们合作制定了一个新的营销策略。|collaborated, teamed up|soloed


USAGE->

一般现在时:
They duet every Sunday. = 他们每周日都二重唱。
The musicians duet regularly. = 这些音乐家定期合作演出。


一般过去时:
They duetted at the concert last night. = 他们昨晚在音乐会上二重唱。
The artists duetted on a painting. = 这些艺术家合作创作了一幅画。


现在完成时:
They have duetted several times this year. = 今年他们已经合作演出好几次了。
The writers have duetted on this project for months. = 这些作家已经在这个项目上合作了好几个月了。


过去完成时:
They had duetted before, so they were comfortable working together. = 他们以前合作过，所以他们合作起来很舒服。
The dancers had duetted many times previously. = 这些舞者以前合作过很多次。


将来时:
They will duet at the festival next month. = 他们下个月将在节日上二重唱。
The actors will duet in the play's final scene. = 这些演员将在戏剧的最后一幕中合作演出。


虚拟语气:
If they duetted, it would be a spectacular performance. = 如果他们二重唱，那将是一场精彩的演出。
I wish they had duetted earlier in their careers. = 我希望他们早些在事业中合作。


被动语态:
A beautiful duet was duetted by the two sopranos. = 这首优美的二重唱是由两位女高音演唱的。(被动语态略显生硬，此句并非最佳表达)
The marketing plan was duetted by the sales and marketing teams. = 销售和市场团队合作制定了这个营销计划。(被动语态更自然)


疑问句:
Will they duet again soon? = 他们很快还会合作演出吗？
Did they duet on the new song? = 他们为这首新歌合作演出吗？


否定句:
They did not duet at the last concert. = 他们上次音乐会上没有二重唱。
The two companies did not duet on the project. = 这两家公司没有在这个项目上合作。


PHRASE->

duet with = 与...二重唱
duet on = 合作创作（演出）
a stunning duet = 一场令人惊叹的二重唱
a memorable duet = 一场令人难忘的二重唱
a harmonious duet = 一场和谐的二重唱

