dvorak:/ˈdvɔːræk/| n. |德沃夏克（姓氏）|A surname, notably that of Antonín Dvořák, a famous Czech composer.|例句：Antonín Dvořák composed many beautiful symphonies. 安东宁·德沃夏克创作了许多美丽的交响乐。|近义词：无|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
The Dvorak keyboard layout is popular among some typists. = 德沃夏克键盘布局在一些打字员中很受欢迎。
His name is Dvorak. = 他的名字是德沃夏克。


一般过去时:
We studied Dvorak's symphonies in music class. = 我们在音乐课上学习了德沃夏克的交响乐。
They discussed the Dvorak method. = 他们讨论了德沃夏克的方法。


现在完成时:
Many people have adopted the Dvorak keyboard layout. = 许多人已经采用了德沃夏克键盘布局。
She has researched Dvorak's life extensively. = 她广泛研究了德沃夏克的一生。


过去完成时:
Before the concert, they had already practiced Dvorak's ninth symphony. = 音乐会之前，他们已经排练了德沃夏克的第九交响曲。
He had never heard of Dvorak before that day. =在那天之前，他从未听说过德沃夏克。


将来时:
We will learn more about Dvorak's music next semester. = 下学期我们将学习更多关于德沃夏克音乐的知识。
They will perform Dvorak's cello concerto. = 他们将演奏德沃夏克的大提琴协奏曲。


虚拟语气:
If I were a composer, I would write music like Dvorak. = 如果我是一个作曲家，我会像德沃夏克一样作曲。
I wish I had attended Dvorak's concert. = 我真希望我参加了德沃夏克的音乐会。


被动语态:
Dvorak's music is appreciated worldwide. = 德沃夏克的音乐在世界各地受到赞赏。
His symphonies are often performed in concert halls. = 他的交响乐经常在音乐厅演出。


疑问句:
Is this a Dvorak symphony? = 这是德沃夏克的交响乐吗？
Do you know anything about Dvorak's life? = 你了解德沃夏克的生活吗？


否定句:
That's not a Dvorak composition. = 那不是德沃夏克的作品。
He didn't play Dvorak's music. = 他没有演奏德沃夏克的音乐。


PHRASE->
Dvorak keyboard layout = 德沃夏克键盘布局
Dvorak method = 德沃夏克方法
Dvorak's symphonies = 德沃夏克的交响乐
Dvorak's music = 德沃夏克的音乐
Antonín Dvořák = 安东宁·德沃夏克
