eat-out:/iːt aʊt/| v. |外出就餐；在外面吃饭 |To eat a meal in a restaurant or other place rather than at home. |例句：We eat out once a week. 我们每周外出就餐一次。|例句：Let's eat out tonight; I don't feel like cooking. 咱们今晚出去吃饭吧；我不想做饭。|近义词：dine out, go out to eat |反义词：eat in, cook at home|动词


USAGE->
一般现在时:
We eat out every Friday. = 我们每个星期五都出去吃饭。
They eat out at least twice a month. = 他们至少一个月出去吃两次饭。


一般过去时:
We ate out at a fancy restaurant last night. = 我们昨晚在一个高级餐厅吃饭。
They ate out at a new Italian place. = 他们在一家新的意大利餐馆吃饭。


现在完成时:
We have eaten out three times this week. = 我们本周已经出去吃过三次饭了。
They have eaten out more often since they moved. = 他们搬家后出去吃饭的次数多了。


过去完成时:
We had eaten out before the movie started. = 电影开始之前我们已经出去吃过饭了。
They had eaten out several times before they found a restaurant they liked. = 他们在找到一家喜欢的餐馆之前已经出去吃过好几次饭了。


将来时:
We will eat out tomorrow night. = 我们明天晚上会出去吃饭。
They will eat out to celebrate their anniversary. = 他们会出去吃饭庆祝周年纪念日。


虚拟语气:
If we had more money, we would eat out more often. = 如果我们有钱一些，我们会更经常地出去吃饭。
I wish we could eat out tonight, but I'm too tired to cook. = 我希望我们今晚能出去吃饭，但是我太累了，不想做饭。


被动语态: (很少用被动语态)
Dinner was eaten out at the new restaurant. = 晚饭是在那家新开的餐厅吃的。(比较生硬)
The meal was often eaten out by the family. = 这家人经常在外面吃饭。(比较生硬)


疑问句:
Do you want to eat out tonight? = 你今晚想出去吃饭吗？
Where do you usually eat out? = 你通常在哪里吃饭？


否定句:
We didn't eat out last night. = 我们昨晚没有出去吃饭。
They don't eat out very often. = 他们不经常出去吃饭。


PHRASE->
eat out regularly = 定期外出就餐
eat out at a restaurant = 在餐馆吃饭
eat out with friends = 和朋友一起外出就餐
eat out for a special occasion = 为特殊场合外出就餐
eat out on a budget = 节俭地外出就餐

