ebay:/ˈeɪbeɪ/| n. |易趣网（在线拍卖网站）|eBay is a multinational e-commerce corporation, providing consumer-to-consumer and business-to-consumer sales services via the Internet.|例句：I bought this antique vase on eBay. 我在易趣网上买了这个古董花瓶。|近义词：Amazon, Alibaba|反义词:  (无直接反义词，可考虑线下实体店)


USAGE->

一般现在时:
I buy things on eBay regularly. = 我经常在易趣网上买东西。
She sells handmade jewelry on eBay. = 她卖手工珠宝在易趣网上。

一般过去时:
I bought a new phone on eBay last week. = 我上周在易趣网上买了一部新手机。
He sold his old car on eBay last month. = 他上个月在易趣网上卖了他的旧车。

现在完成时:
I have bought several items on eBay this year. = 今年我在易趣网上买了好几件东西。
She has sold over 100 items on eBay since she started. = 自从她开始以来，她在易趣网上已经卖出了超过100件商品。

过去完成时:
I had already bought the tickets before I saw the eBay auction. = 我在看到易趣网拍卖之前就已经买好了票。
She had sold most of her collection before the eBay fees increased. = 在易趣网费用上涨之前，她已经卖掉了大部分收藏品。

将来时:
I will buy a new laptop on eBay next month. = 我下个月将在易趣网上买一台新笔记本电脑。
He will list his old camera on eBay soon. = 他很快就会把他的旧相机挂在易趣网上。

虚拟语气:
If I had more money, I would buy that rare stamp on eBay. = 如果我有更多钱，我会在易趣网上买那张稀有的邮票。
I wish I had bought that antique clock when I saw it on eBay. = 我真希望我在易趣网上看到那只古董钟的时候就买下来了。

被动语态:
That item was sold on eBay within minutes. = 那件商品在易趣网上几分钟内就卖掉了。
Many counterfeit products are sold on eBay, despite efforts to prevent it. = 尽管采取了措施，但许多假冒产品仍在易趣网上销售。

疑问句:
Have you ever bought anything on eBay? = 你曾在易趣网上买过东西吗？
Is this item available on eBay? = 这件商品在易趣网上有货吗？

否定句:
I haven't used eBay in years. = 我好几年没用过易趣网了。
He didn't sell his bike on eBay because of the high fees. = 他因为费用太高，所以没有在易趣网上卖他的自行车。


PHRASE->
eBay auction = 易趣拍卖
eBay seller = 易趣卖家
eBay buyer = 易趣买家
eBay listing = 易趣商品列表
eBay fees = 易趣费用
