echinoderms:/ɪˈkaɪnədɜːrmz/| n. |棘皮动物|棘皮动物是生活在海洋中的一类无脊椎动物，具有辐射对称的身体结构，通常有五个腕或触手。它们包括海星、海胆、海参等。|例句：Echinoderms are found in all the world's oceans. 棘皮动物分布于世界各地的海洋。

例句：The study of echinoderms is a fascinating branch of marine biology.  对棘皮动物的研究是海洋生物学中一个引人入胜的分支。


词源:  From Greek *echinos (“hedgehog”) + derma (“skin”).  字面意思是“刺皮”。


近义词:  (没有直接的近义词，因为这是一个特定的生物分类)


反义词: (没有直接的反义词)


USAGE->
一般现在时:
Echinoderms inhabit the ocean floor. = 棘皮动物栖息在海底。
Many echinoderms feed on detritus. = 许多棘皮动物以碎屑为食。


一般过去时:
Scientists studied the echinoderms' regenerative abilities. = 科学家研究了棘皮动物的再生能力。
The divers observed several species of echinoderms. = 潜水员观察到几种棘皮动物。


现在完成时:
Researchers have discovered new species of echinoderms. = 研究人员发现了新的棘皮动物物种。
We have learned a lot about the evolution of echinoderms. = 我们已经了解了很多关于棘皮动物进化的知识。


过去完成时:
Before the expedition, they had studied the distribution of echinoderms. = 在探险之前，他们已经研究了棘皮动物的分布情况。
The scientists had already collected samples of echinoderms. = 科学家们已经收集了棘皮动物的样本。


将来时:
We will examine the echinoderms under a microscope. = 我们将在显微镜下检查棘皮动物。
Marine biologists will continue to study echinoderms. = 海洋生物学家将继续研究棘皮动物。


虚拟语气:
If we had more time, we would study echinoderms in greater detail. = 如果我们有更多的时间，我们将更详细地研究棘皮动物。
I wish I could see more diverse echinoderms in the ocean. = 我希望我能在海洋中看到更多种类繁多的棘皮动物。


被动语态:
Echinoderms are often found in tide pools. = 棘皮动物通常在潮池中被发现。
New species of echinoderms are being discovered constantly. = 不断有新的棘皮动物物种被发现。


疑问句:
Are echinoderms vertebrates or invertebrates? = 棘皮动物是脊椎动物还是无脊椎动物？
What are the key characteristics of echinoderms? = 棘皮动物的主要特征是什么？


否定句:
Echinoderms are not found in freshwater habitats. = 棘皮动物不在淡水栖息地中被发现。
These specimens are not typical examples of echinoderms. = 这些标本不是棘皮动物的典型例子。


PHRASE->
types of echinoderms = 棘皮动物的种类
echinoderm larvae = 棘皮动物幼体
echinoderm development = 棘皮动物发育
echinoderm reproduction = 棘皮动物繁殖
echinoderm diversity = 棘皮动物多样性
