efs:/ɛfs/|  n.| 电子文件系统 | Electronic Filing System;  a system for managing and storing electronic documents.  |Example:  Our office uses a new efs to organize client files.  我们的办公室使用新的电子文件系统来整理客户档案。|近义词:document management system, digital archive|反义词: paper-based system


USAGE->
一般现在时:
The efs stores all the company's documents. = 电子文件系统存储公司所有的文件。
Our department uses the efs daily. = 我们部门每天都使用电子文件系统。

一般过去时:
The efs malfunctioned yesterday. = 电子文件系统昨天出现故障。
We accessed the files through the efs last week. = 我们上周通过电子文件系统访问了文件。

现在完成时:
The company has implemented a new efs. = 公司已经实施了一个新的电子文件系统。
We have used this efs for several years. = 我们已经使用这个电子文件系统好几年了。

过去完成时:
They had already uploaded the documents to the efs before the deadline. = 他们在截止日期之前已经将文件上传到电子文件系统。
The problem with the efs had been resolved before the meeting. = 会议之前电子文件系统的问题已经解决了。

将来时:
We will migrate to a new efs next month. = 我们下个月将迁移到一个新的电子文件系统。
The efs will be upgraded soon. = 电子文件系统很快就会升级。

虚拟语气:
If we had a better efs, we would be more efficient. = 如果我们有一个更好的电子文件系统，我们会更高效。
I wish the efs were easier to use. = 我希望电子文件系统更容易使用。

被动语态:
The files are stored in the efs. = 文件存储在电子文件系统中。
The efs is being upgraded this week. = 电子文件系统本周正在升级。

疑问句:
Is this document stored in the efs? = 这个文件存储在电子文件系统中吗？
What version of the efs are we using? = 我们正在使用哪个版本的电子文件系统？


否定句:
The document is not in the efs. = 该文件不在电子文件系统中。
We didn't use the efs for that project. = 我们那个项目没有使用电子文件系统。


PHRASE->
efs security = 电子文件系统安全
efs access = 电子文件系统访问
efs management = 电子文件系统管理
efs integration = 电子文件系统集成
efs compliance = 电子文件系统合规
