eighther:/ˈaɪðər/| adj.|两者之一的，任何一方的|Either of the two options is acceptable.  两者中的任何一个选择都可以接受。|近义词：either, any|反义词：neither


USAGE->
一般现在时:
He is either happy or sad. = 他要么高兴要么悲伤。
Either of them can do this job. = 他们两个中的任何一个都能做这份工作。


一般过去时:
Either of them went to the party. = 他们中的任何一人去了派对。
He was either angry or disappointed. = 他要么生气要么失望。


现在完成时:
Either of them has finished the task. = 他们两个都已完成任务。
I have chosen either of the two books. = 我已经选择了这两本书中的任何一本。


过去完成时:
Either of them had already left before I arrived. = 我到达之前，他们两个中的任何一人已经离开了。
He had eaten either pizza or pasta. = 他要么吃了披萨，要么吃了意面。


将来时:
Either of them will attend the meeting. = 他们两个都将参加会议。
I will choose either red or blue. = 我将选择红色或蓝色。


虚拟语气:
If either of them were here, they could help. = 如果他们两个中的任何一个在这儿，他们就能帮忙。
I wish either of my plans worked. = 我希望我的任何一个计划都能奏效。


被动语态:
Either of the proposals was rejected. = 两个提案中的任何一个都被否决了。
Either option can be selected. = 任何一个选项都可以选择。


疑问句:
Is either of you free this afternoon? = 你们两个今天下午有空吗？
Do you prefer either tea or coffee?  = 你更喜欢茶还是咖啡？


否定句:
Neither of them is correct. = 他们两个都不正确。
I didn't choose either option. = 我没有选择任何一个选项。


虚拟语气:
If neither of them had been there, the accident would have been worse. = 如果他们两个都不在那里，事故会更糟。
I wish neither of them had left. = 我希望他们两个都没离开。


被动语态:
Neither of the suggestions was adopted. = 两个建议中任何一个都没有被采纳。
Neither plan was approved. = 任何计划都没有被批准。


疑问句:
Are neither of them coming? = 他们两个都不来吗？
Is neither option acceptable? = 两个选项都不可以接受吗？


否定句:
I liked neither of the movies. = 我不喜欢这两部电影中的任何一部。
Neither of them answered the question. = 他们两个都没有回答这个问题。


PHRASE->
either...or... = 要么...要么...
either way = 无论如何
either side = 双方
on either side = 在两边
either of = 任何一个


