elizabeths:/ɪˌlɪzəˈbɛθz/ | n. |伊丽莎白们，多个伊丽莎白|The plural form of Elizabeth, a female given name.  It refers to multiple people named Elizabeth.|例句：Several Elizabeths attended the conference.  好几个叫伊丽莎白的人参加了会议。|近义词：Elizabeths (no true synonyms as it's a plural)|反义词：N/A |noun


USAGE->
一般现在时:
There are many Elizabeths in our class. = 我们班有很多叫伊丽莎白的。
Several Elizabeths work at that company. = 那家公司好几个员工叫伊丽莎白。


一般过去时:
Two Elizabeths visited me yesterday. = 昨天有两个叫伊丽莎白的来拜访我。
Many Elizabeths participated in the marathon. = 很多叫伊丽莎白的人参加了马拉松。


现在完成时:
I have met several Elizabeths in my life. = 我一生中遇到过好几个叫伊丽莎白的人。
We have known three Elizabeths who are doctors. = 我们认识三个是医生的伊丽莎白。


过去完成时:
I had already met two Elizabeths before I met her. = 在我遇到她之前，我已经遇到过两个叫伊丽莎白的人了。
They had interviewed several Elizabeths for the job. = 他们已经面试了好几个叫伊丽莎白的人来应聘这份工作。


将来时:
Several Elizabeths will be attending the wedding. = 好几个叫伊丽莎白的人将参加婚礼。
We will meet many Elizabeths at the reunion. = 我们将在聚会上遇到很多叫伊丽莎白的人。


虚拟语气:
If there were more Elizabeths, the team would be stronger. = 如果有更多叫伊丽莎白的人，团队就会更强大。
I wish I knew all the Elizabeths in this city. = 我希望我认识这个城市里所有叫伊丽莎白的人。


被动语态:
Many Elizabeths were invited to the party. = 很多叫伊丽莎白的人被邀请参加派对。
Several Elizabeths are being considered for the position. = 好几个叫伊丽莎白的人正在被考虑担任这个职位。


疑问句:
Are there any Elizabeths in the room? = 房间里有没有叫伊丽莎白的人？
How many Elizabeths do you know? = 你认识多少个叫伊丽莎白的人？


否定句:
There weren't any Elizabeths at the meeting. = 会议上没有叫伊丽莎白的人。
I don't know any Elizabeths personally. = 我不认识任何叫伊丽莎白的人。


PHRASE->
There are many Elizabeths. = 有很多叫伊丽莎白的人。
I know several Elizabeths.= 我认识几个伊丽莎白。
All the Elizabeths are talented.= 所有叫伊丽莎白的人都很有天赋。
The two Elizabeths are sisters. = 这两个伊丽莎白是姐妹。
We met three Elizabeths today. = 我们今天遇到了三个伊丽莎白。
