emailer:/ˈiːmeɪlər/| n. |电子邮件发送者；群发邮件软件|A person who sends emails, or a software program used for sending bulk emails.|例句：The emailer sent out a promotional message to thousands of customers.  电子邮件发送者向数千名客户发送了一条促销信息。|例句：This emailer allows you to personalize mass email campaigns. 这个群发邮件软件允许你个性化大规模邮件活动。|近义词：sender, mailer|反义词：recipient


USAGE->
一般现在时:
The emailer sends out newsletters every week. = 电子邮件发送者每周都会发送新闻通讯。
He uses an emailer to contact his clients. = 他用群发邮件软件联系他的客户。

一般过去时:
The emailer sent a bulk email yesterday. = 电子邮件发送者昨天发送了一封群发邮件。
She used a different emailer last year. = 去年她使用的是不同的群发邮件软件。

现在完成时:
The emailer has sent over 10,000 emails this month. = 这个群发邮件软件本月已经发送了超过10000封电子邮件。
He has been using this emailer for years. = 他已经使用这个群发邮件软件多年了。

过去完成时:
The emailer had already sent the emails before the server crashed. = 服务器崩溃之前，群发邮件软件已经发送了邮件。
They had used a different emailer before switching to this one. = 在改用这个之前，他们使用的是不同的群发邮件软件。

将来时:
The emailer will send out a reminder tomorrow. = 群发邮件软件明天将发送提醒。
We will be using a new emailer next quarter. = 下个季度我们将使用一个新的群发邮件软件。

虚拟语气:
If the emailer worked correctly, we would have reached more people. = 如果群发邮件软件运行正常，我们会接触到更多的人。
I wish the emailer had more advanced features. = 我希望群发邮件软件有更多高级功能。

被动语态:
The emails were sent by the emailer. = 邮件是由群发邮件软件发送的。
The emailer is being updated with new features. = 群发邮件软件正在更新新的功能。

疑问句:
Is this emailer reliable? = 这个群发邮件软件可靠吗？
What type of emailer are you using? = 你使用的是哪种群发邮件软件？

否定句:
The emailer didn't send the emails correctly. = 群发邮件软件没有正确发送邮件。
She doesn't use an emailer for personal messages. = 她不使用群发邮件软件发送个人信息。


PHRASE->
emailer software  群发邮件软件
emailer marketing 电子邮件营销
emailer campaign  电子邮件活动
emailer service  电子邮件服务
emailer list  电子邮件列表

