embosser:/ɪmˈbɒsər/ | n. |压花机；浮雕机 | A machine or tool used to create raised designs or lettering on a surface.  | The embosser created beautiful floral patterns on the leather.  压花机在皮革上制作出美丽的floral图案。|  embossing machine, stamping machine |  flattener (反义词并非完全反义，而是指相反的工艺)


USAGE->

一般现在时:
The embosser creates intricate designs. = 压花机制作精细的设计。
This embosser works perfectly. = 这台压花机运作良好。


一般过去时:
The artist used an embosser to decorate the invitation. = 艺术家用压花机装饰请柬。
We bought a new embosser last week. = 我们上周买了一台新的压花机。


现在完成时:
They have used that embosser for years. = 他们已经使用那台压花机多年了。
The company has recently acquired a new embosser. = 公司最近购置了一台新的压花机。


过去完成时:
She had already used the embosser before I arrived. = 我到达之前她已经用过压花机了。
They had never seen such a sophisticated embosser before. = 他们以前从未见过如此复杂的压花机。


将来时:
We will buy a new embosser next month. = 我们下个月将买一台新的压花机。
The factory will install a more powerful embosser. = 工厂将安装一台更强大的压花机。


虚拟语气:
If we had an embosser, we could make personalized stationery. = 如果我们有压花机，我们就可以制作个性化文具。
I wish I had a better embosser for this project. = 我希望这个项目我能有一台更好的压花机。


被动语态:
The leather was embossed with a beautiful pattern. = 皮革被压上了美丽的图案。(注意这里是被动语态，主语是皮革，而非压花机)
The invitations were embossed using a new embosser. = 请柬是用一台新的压花机压花的。(注意这里是被动语态，主语是请柬，而非压花机)


疑问句:
Does this embosser work with metal? = 这台压花机能用于金属吗？
Where did you buy your embosser? = 你在哪里买的压花机？


否定句:
The embosser wasn't working properly. = 压花机运作不正常。
He didn't have an embosser to complete the project. = 他没有压花机来完成这个项目。


PHRASE->

(由于embosser本身是一个名词，其词组搭配主要围绕其功能和使用展开，而非像动词那样丰富。)

embosser machine: 压花机
use an embosser: 使用压花机
operate the embosser: 操作压花机
maintain the embosser: 维修压花机
types of embossers: 压花机的种类


