enmarble:/ɪnˈmɑːrbl/| vt.|使大理石化；使像大理石|To give the appearance of marble; to become marble-like.|The sculptor enmarble the statue with meticulous detail.  雕塑家一丝不苟地将雕像雕琢得像大理石一样。|The aging process enmarble his skin, giving it a smooth, almost stone-like texture.  衰老的过程使他的皮肤变得像大理石一样，呈现出光滑、几乎像石头一样的质感。| petrify, fossilize |  soften, liquefy |动词


USAGE->

一般现在时:
He enmarbles the clay meticulously. = 他一丝不苟地将粘土变成大理石状。
The artist enmarbles her sculptures. = 艺术家将她的雕塑雕琢得像大理石一样。


一般过去时:
The sculptor enmarble the statue yesterday. = 雕塑家昨天把雕像雕琢得像大理石一样。
The heat enmarble the surface of the rock. = 热量使岩石表面变得像大理石一样。


现在完成时:
The years have enmarble his face. = 岁月在他的脸上留下了大理石般的纹路。
The process has enmarble the once-soft material. = 这个过程使曾经柔软的材料变得像大理石一样。


过去完成时:
The artist had enmarble several pieces before the exhibition. = 在展览之前，这位艺术家已经雕琢了几件像大理石一样的作品。
The extreme cold had enmarble the water in the pipes. = 极度寒冷使管道里的水变成了冰，像大理石一样。


将来时:
She will enmarble the entire building facade. = 她将把整栋建筑的外墙都雕琢成大理石状。
The effects of time will enmarble the stone over centuries. = 岁月的流逝将在几个世纪内使石头变得像大理石一样。


虚拟语气:
If he had more time, he would enmarble the entire garden. = 如果他有更多的时间，他会把整个花园都雕琢成大理石状。
I wish I could enmarble this piece of wood. = 我希望我能把这块木头雕琢成大理石状。


被动语态:
The statue was enmarble by a skilled artisan. = 这座雕像是由一位熟练的工匠雕琢成大理石状的。
The clay is being enmarble by the intense heat. = 粘土正在被强烈的热量变成大理石状。


疑问句:
Will the artist enmarble the entire sculpture? = 艺术家会把整个雕塑都雕琢成大理石状吗？
Has the process enmarble the material completely? = 这个过程是否已经完全使材料变得像大理石一样？


否定句:
The sculptor did not enmarble the entire figure. = 雕塑家并没有把整个雕像都雕琢成大理石状。
The painter did not attempt to enmarble the background. = 画家没有试图将背景雕琢成大理石状。


PHRASE->
to enmarble a surface = 使表面像大理石
enmarble effect = 大理石效果
enmarble texture = 大理石纹理
naturally enmarble = 天然大理石化
artificially enmarble = 人工大理石化

