ensaffron:/ɛnˈsæfrən/| adj.|番红花的；番红花黄色的|染成番红花颜色的；呈番红花颜色的|The saffron-colored robes of the monks were striking.  僧侣们番红花色的长袍十分醒目。|The sunset painted the sky in ensaffron hues.  日落给天空染上了番红花般的颜色。|近义词：saffron-colored, orange-yellow, crocus-colored|反义词：pale, colorless


USAGE->
一般现在时:
The fabric is ensaffron. = 这布料是番红花黄色的。
The sunset ensaffrons the clouds. = 日落使云彩染上番红花色。


一般过去时:
The artist ensaffroned the canvas. = 艺术家用番红花黄色染了画布。
The dye ensaffroned the fabric beautifully. = 染料将织物染成了美丽的番红花黄色。


现在完成时:
The sun has ensaffroned the eastern sky. = 太阳已将东方的天空染成番红花色。
The monk has ensaffroned his robes for the ceremony. = 僧侣为仪式染上了他的长袍。


过去完成时:
The artist had ensaffroned the painting before the exhibition. = 艺术家在展览前已经用番红花黄色染了画。
They had ensaffroned the cloth with a special dye. = 他们用特殊的染料将布染成了番红花色。


将来时:
The artist will ensaffron the silk. = 艺术家将用番红花黄色染丝绸。
The sunset will ensaffron the sky. = 日落将把天空染成番红花色。


虚拟语气:
If the artist had more saffron, he would ensaffron the entire tapestry. = 如果艺术家有更多的番红花，他就会把整幅挂毯都染成番红花色。
I wish the sunset would ensaffron the mountains. = 我希望日落能把山染成番红花色。


被动语态:
The cloth was ensaffroned by the skilled dyer. = 这块布是由熟练的染匠染成番红花色的。
The temple walls are ensaffroned annually. = 寺庙的墙壁每年都被染成番红花色。


疑问句:
Is the dress ensaffroned? = 这件衣服是番红花黄色的吗？
Were the curtains ensaffroned? = 窗帘是番红花黄色的吗？


否定句:
The fabric is not ensaffroned. = 这布料不是番红花黄色的。
The artist did not ensaffron the painting. = 艺术家没有用番红花黄色染画。


PHRASE->
ensaffroned robes  番红花色的长袍
ensaffroned sky 番红花色的天空
deeply ensaffroned 深番红花色
brightly ensaffroned 明亮的番红花色
intensely ensaffroned 强烈的番红花色

