esol:/ˈiːsɒl/| adj. n.|英语作为其他语言的教学|English for Speakers of Other Languages;  relating to or denoting the teaching of English to those whose first language is not English.|例句：The school offers a comprehensive ESOL program. 这所学校提供全面的英语作为其他语言教学课程。|近义词：EFL, ESL|反义词: N/A


USAGE->
一般现在时:
He teaches ESOL classes. = 他教授英语作为其他语言教学课程。
She attends ESOL tutoring sessions. = 她参加英语作为其他语言教学辅导课程。


一般过去时:
I studied ESOL in college. = 我在大学学习英语作为其他语言教学。
They completed the ESOL program last year. = 他们去年完成了英语作为其他语言教学课程。


现在完成时:
She has improved her English since starting the ESOL course. = 自从开始英语作为其他语言教学课程以来，她的英语水平有所提高。
He has been teaching ESOL for five years. = 他教授英语作为其他语言教学课程已经五年了。


过去完成时:
I had finished my ESOL studies before I moved to the UK. = 在我搬到英国之前，我已经完成了我的英语作为其他语言教学学习。
They had already learned basic grammar in their ESOL classes. = 他们在英语作为其他语言教学课程中已经学习了基本语法。


将来时:
I will start an ESOL course next month. = 我下个月将开始一个英语作为其他语言教学课程。
She will be fluent in English after completing the ESOL program. = 完成英语作为其他语言教学课程后，她将能流利地说英语。


虚拟语气:
If I had taken an ESOL course earlier, I would speak English better. = 如果我早点参加英语作为其他语言教学课程，我的英语会更好。
I wish I had more time to study ESOL. = 我希望我有更多的时间学习英语作为其他语言教学。


被动语态:
ESOL classes are taught by experienced instructors. = 英语作为其他语言教学课程由经验丰富的教师教授。
The ESOL program is funded by the government. = 英语作为其他语言教学课程由政府资助。


疑问句:
Do you teach ESOL? = 你教英语作为其他语言教学吗？
What level is your ESOL class? = 你的英语作为其他语言教学课程是哪个级别？


否定句:
She doesn't teach ESOL anymore. = 她不再教授英语作为其他语言教学了。
He didn't pass the ESOL exam. = 他没有通过英语作为其他语言教学考试。


PHRASE->
ESOL classes = 英语作为其他语言教学课程
ESOL teacher = 英语作为其他语言教学教师
ESOL resources = 英语作为其他语言教学资源
ESOL assessment = 英语作为其他语言教学评估
ESOL materials = 英语作为其他语言教学材料

词源:
ESOL 是 English for Speakers of Other Languages 的缩写，是一个相对较新的术语，在20世纪后期开始流行。它反映了对语言学习方法的转变，强调为母语非英语人士提供更具包容性和针对性的英语教学。  之前，类似的术语包括 ESL (English as a Second Language) 和 EFL (English as a Foreign Language)，但 ESOL 更为广泛，涵盖了各种学习背景和学习目标的非母语英语人士。
