/ɛsejeɪ/| v.|尝试，试图；考验；试验|to make an attempt or effort to do something; to test or try something out|例句：I will essayer to finish the work before 5 pm. 我将尝试在下午五点前完成工作。
例句：The scientist essayer a new method. 科学家尝试了一种新方法。|近义词：try, attempt, test|反义词：avoid, shun


USAGE->
一般现在时:
I essay to learn a new language every year. = 我每年都尝试学习一门外语。
She essays to bake a cake for her friend's birthday. = 她尝试为朋友的生日烤蛋糕。


一般过去时:
He essayed to climb the mountain last summer. = 他去年夏天试图攀登那座山。
They essayed a new marketing strategy. = 他们尝试了一种新的营销策略。


现在完成时:
I have essayed many different approaches to this problem. = 我已经尝试过解决这个问题的许多不同方法。
She has essayed to contact him several times. = 她已经尝试联系他好几次了。


过去完成时:
He had essayed to warn them, but it was too late. = 他曾试图警告他们，但为时已晚。
They had essayed several solutions before finding the correct one. = 他们在找到正确的解决方案之前尝试过几种方案。


将来时:
I will essay to complete the project on time. = 我将努力按时完成项目。
She will essay to win the competition. = 她将努力赢得比赛。


虚拟语气:
If I essayed harder, I might succeed. = 如果我更努力尝试，我可能会成功。
I wish I had essayed to explain myself better. = 我希望我曾经尝试更好地解释自己。


被动语态:
The new method was essayed by the researchers. = 研究人员尝试了这种新方法。(被动语态较少使用)
A new approach will be essayed next year. = 明年将尝试一种新的方法。(被动语态较少使用)


疑问句:
Will you essay to help me? = 你会尝试帮助我吗？
Did he essay to solve the puzzle? = 他试图解开这个谜题吗？


否定句:
I did not essay to hurt her feelings. = 我并没有试图伤害她的感情。
They did not essay any other options. = 他们没有尝试任何其他选择。


PHRASE->
essay a role = 扮演一个角色
essay a task = 尝试一项任务
essay a definition = 尝试下定义
essay a theory = 尝试一种理论
essay an explanation = 尝试解释


词源:
源自古法语essayer，意为“尝试，试图”，最终源自拉丁语exagium，意为“称重”。  这暗示着尝试的过程如同对事物进行衡量和检验。
