ethylate:/ˈɛθəleɪt/| vt.|乙基化；用乙醇处理|To treat (a compound) with ethyl alcohol, usually to form an ethyl derivative.|The chemist ethylated the compound to improve its properties.  化学家对化合物进行了乙基化处理以改善其性能。| 近义词：ethylize | 反义词：de-ethylate


USAGE->
一般现在时:
He ethylates the solution daily. = 他每天都对溶液进行乙基化处理。
The laboratory ethylates various compounds for research. = 实验室对各种化合物进行乙基化处理用于研究。


一般过去时:
They ethylated the sample before analysis. = 他们在分析前对样品进行了乙基化处理。
The scientist ethylated the alcohol to create a new compound. = 科学家对乙醇进行了乙基化处理以创造一种新的化合物。


现在完成时:
We have ethylated all the necessary samples. = 我们已经对所有必要的样品进行了乙基化处理。
The team has ethylated hundreds of compounds this year. = 团队今年已经对数百种化合物进行了乙基化处理。


过去完成时:
They had ethylated the substrate before the reaction began. = 反应开始前，他们已经对底物进行了乙基化处理。
The researchers had ethylated the materials prior to testing. = 研究人员在测试前已经对材料进行了乙基化处理。


将来时:
She will ethylate the mixture tomorrow. = 她明天将对混合物进行乙基化处理。
The experiment will require ethylating several different substances. = 实验将需要对几种不同的物质进行乙基化处理。


虚拟语气:
If I had the right equipment, I would ethylate the compound. = 如果我有合适的设备，我会对化合物进行乙基化处理。
It would be beneficial if they ethylated the sample before the test. = 如果他们在测试前对样品进行乙基化处理，将会有益处。


被动语态:
The solution was ethylated by the technician. = 溶液由技术人员进行了乙基化处理。
The samples are being ethylated in the lab right now. = 样品正在实验室中进行乙基化处理。


疑问句:
Was the compound ethylated correctly? = 化合物是否正确地进行了乙基化处理？
Have they ethylated all the samples yet? = 他们已经对所有样品进行乙基化处理了吗？


否定句:
They did not ethylate the solution. = 他们没有对溶液进行乙基化处理。
The experiment will not proceed unless the sample is ethylated. = 除非对样品进行乙基化处理，否则实验将不会进行。


PHRASE->
ethylate a compound = 对化合物进行乙基化
ethylate with ethanol = 用乙醇进行乙基化
ethylate for analysis = 为了分析进行乙基化
ethylate the substrate = 对底物进行乙基化
ethylate the reagent = 对试剂进行乙基化


