/ɛv/ |abbr.|缩写|电动汽车 (electric vehicle)|Electric vehicle is a short form for electric vehicle.  电动汽车是电动汽车的缩写。|An EV is an environmentally friendly alternative to gasoline-powered cars. 一辆电动汽车是汽油动力汽车的环保替代品。|Hybrid car, gasoline car|gasoline car, combustion engine car|abbr.


USAGE->
(由于EV本身是缩写，没有对应的动词或名词的各种时态变化。以下例句展示EV在不同语境中的用法)

一般现在时:
EVs are becoming increasingly popular. = 电动汽车越来越受欢迎。
My neighbor drives an EV. = 我的邻居开一辆电动汽车。


一般过去时:
The company launched a new EV last year. = 该公司去年推出了一款新型电动汽车。
We considered buying an EV but decided against it. = 我们考虑过购买电动汽车，但最终决定放弃。


现在完成时:
They have already driven their new EV across the country. = 他们已经驾驶着他们的新电动汽车穿越了全国。
Many countries have invested heavily in EV infrastructure. = 许多国家已经大量投资电动汽车基础设施。


过去完成时:
Before the government incentives, few people had owned EVs. = 在政府激励措施出台之前，很少有人拥有电动汽车。
I had never driven an EV before last week. = 在上周之前我从未开过电动汽车。


将来时:
Electric car manufacturers will release more EVs next year. = 电动汽车制造商明年将发布更多电动汽车。
I will buy an EV when the price is lower. = 价格降低时我将购买一辆电动汽车。


虚拟语气:
If I had the money, I would buy an EV. = 如果我有钱，我会买一辆电动汽车。
I wish EVs were more affordable. = 我希望电动汽车更实惠一些。


被动语态:
Many EVs are being manufactured in China. = 许多电动汽车都在中国制造。
The new EV was designed with sustainability in mind. = 新型电动汽车的设计理念是可持续发展。


疑问句:
Is that a new EV? = 那是辆新电动汽车吗？
Do you own an EV? = 你拥有电动汽车吗？


否定句:
That car is not an EV; it's a hybrid. = 那辆车不是电动汽车；它是混合动力车。
We don't plan to buy an EV at the moment. = 我们目前不打算购买电动汽车。


PHRASE->
EV charging station = 电动汽车充电站
EV battery = 电动汽车电池
EV range = 电动汽车续航里程
EV infrastructure = 电动汽车基础设施
EV adoption = 电动汽车普及


