exmoor:/ˈɛksmuːr/| n.|埃克斯穆尔（英国西南部荒野地区）|Exmoor is a vast moorland area in southwest England, known for its rugged beauty and wild ponies.|The Exmoor National Park offers stunning hiking trails.  埃克斯穆尔国家公园提供令人惊叹的远足小径。|近义词：moorland, moor, upland|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The Exmoor ponies roam freely across the moor. = 埃克斯穆尔矮种马在荒原上自由漫游。
Exmoor National Park attracts many visitors. = 埃克斯穆尔国家公园吸引了许多游客。


一般过去时:
We visited Exmoor last summer. = 我们去年夏天参观了埃克斯穆尔。
My family hiked across a part of Exmoor. = 我的家人徒步穿越了埃克斯穆尔的一部分。


现在完成时:
I have never been to Exmoor. = 我从未去过埃克斯穆尔。
She has explored much of Exmoor on horseback. = 她骑马探索了埃克斯穆尔的大部分地区。


过去完成时:
We had already reached the highest point before the rain started. (in Exmoor) = 下雨之前我们已经到达了最高点。(在埃克斯穆尔)
They had never seen such stunning scenery before visiting Exmoor. = 在参观埃克斯穆尔之前，他们从未见过如此壮丽的景色。


将来时:
We will visit Exmoor next year. = 我们明年将参观埃克斯穆尔。
They will be hiking across Exmoor for a week. = 他们将在埃克斯穆尔徒步旅行一周。


虚拟语气:
If I had more time, I would visit Exmoor. = 如果我有更多时间，我会去埃克斯穆尔。
I wish I were exploring Exmoor right now. = 我希望我现在正在探索埃克斯穆尔。


被动语态:
Exmoor is often photographed by tourists. = 埃克斯穆尔经常被游客拍照。
The landscape of Exmoor is well-preserved. = 埃克斯穆尔的地貌保存完好。


疑问句:
Have you ever been to Exmoor? = 你去过埃克斯穆尔吗？
Is Exmoor a popular tourist destination? = 埃克斯穆尔是一个受欢迎的旅游目的地吗？


否定句:
Exmoor is not easily accessible by public transport. = 埃克斯穆尔不容易通过公共交通到达。
We did not have enough time to explore all of Exmoor. = 我们没有足够的时间探索整个埃克斯穆尔。


PHRASE->
Exmoor ponies = 埃克斯穆尔矮种马
Exmoor National Park = 埃克斯穆尔国家公园
Exmoor stag hunt = 埃克斯穆尔猎鹿
visit Exmoor = 参观埃克斯穆尔
explore Exmoor = 探索埃克斯穆尔

