exulted:/ɪɡˈzʌltɪd/| v. |欢欣鼓舞；得意洋洋；|To feel or express great happiness or triumph.  |例句：She exulted in her victory. 她为自己的胜利而欢欣鼓舞。

例句：They exulted over their team's unexpected win. 他们为他们球队意外的胜利而欢欣雀跃。


近义词：rejoiced, triumphed, celebrated, gloried


反义词：despaired, lamented, mourned


词性：动词


USAGE->
一般现在时:
He exults in his success. 他为自己的成功而欢欣鼓舞。
She exults every time she wins a competition. 每次比赛获胜她都欣喜若狂。


一般过去时:
They exulted when their favorite team won the championship. 当他们最喜欢的球队赢得冠军时，他们欢欣鼓舞。
He exulted at the news of his promotion. 他听到晋升的消息后欣喜若狂。


现在完成时:
She has exulted over her accomplishments for years. 多年来她一直为自己的成就而欣喜若狂。
We have exulted in our good fortune. 我们一直为我们的好运气而欣喜若狂。


过去完成时:
They had exulted in their victory before the final whistle blew. 在终场哨响之前，他们就已经为胜利而欢欣鼓舞了。
She had exulted in her success before the interview. 面试之前，她就为自己的成功而沾沾自喜了。


将来时:
They will exult when they hear the good news. 当他们听到这个好消息时，他们会欣喜若狂。
We will exult in our freedom once we escape. 一旦逃脱，我们就会为自由而欢欣鼓舞。


虚拟语气:
If I won the lottery, I would exult! 如果我中了彩票，我会欣喜若狂！
I wish I could exult in my accomplishments like others. 我希望我能像其他人一样为自己的成就而欢欣鼓舞。


被动语态:
Their victory was exulted over by the entire town. 他们的胜利受到了全镇的庆祝。
His success was exulted in by his family and friends. 他的成功受到了家人和朋友的赞扬。


疑问句:
Does he exult in his achievements? 他为自己的成就而欢欣鼓舞吗？
Will they exult if their team wins? 如果他们的球队获胜，他们会欢欣鼓舞吗？


否定句:
He did not exult in his victory. 他并没有为自己的胜利而欢欣鼓舞。
They did not exult over their opponent's misfortune. 他们并没有为对手的不幸而幸灾乐祸。


PHRASE->
exult in victory: 为胜利而欢欣鼓舞
exult with joy: 欣喜若狂
exultantly shout: 高兴地大喊
exult over something: 为某事而欢欣鼓舞
exult at something: 为某事而欣喜若狂

