facetiming:/ˈfeɪstaɪmɪŋ/| n. v.|视频通话(FaceTime)|Using FaceTime application to have a video call with someone.|例句：I'm facetiming my family tonight. 今晚我要和家人视频通话。|例句：We facetimed for hours, catching up on each other's lives. 我们视频通话了好几个小时，聊了彼此的生活近况。|近义词：video calling, video chatting|反义词：in-person meeting, phone call|动词


USAGE->
一般现在时:
I facetime my grandma every Sunday. = 我每个星期天都和奶奶视频通话。
They facetime their friends regularly. = 他们经常和朋友们视频通话。

一般过去时:
We facetimed last night. = 我们昨晚视频通话了。
She facetimed her parents after work. = 她下班后和父母视频通话了。

现在完成时:
I have facetimed him three times this week. = 这周我已经和他视频通话三次了。
They have facetimed with their cousins since morning. = 从早上开始他们就和表兄弟姐妹们视频通话了。

过去完成时:
We had facetimed before the meeting started. = 会议开始前我们已经视频通话了。
She had facetimed her boyfriend before he left for the trip. = 他出发旅行前，她已经和他视频通话了。

将来时:
I will facetime you later tonight. = 我今晚晚些时候会和你视频通话。
They will facetime their grandparents tomorrow. = 他们明天会和祖父母视频通话。

虚拟语气:
If I had a better internet connection, I would facetime you. = 如果我的网络连接更好，我就会和你视频通话。
I wish I could facetime my friend right now. = 我真希望现在能和我的朋友视频通话。

被动语态:
The meeting was facetimed into the conference room. = 会议通过视频通话传到了会议室。
The event will be facetimed live to thousands of viewers. =  这个活动将会通过视频直播给成千上万的观众观看。(此处被动语态略显牵强，更自然的表达方式是使用主动语态)

疑问句:
Are you facetiming anyone right now? = 你现在正在和谁视频通话吗？
Did you facetime your family yesterday? = 你昨天和家人视频通话了吗？

否定句:
I didn't facetime him yesterday. = 我昨天没有和他视频通话。
They don't usually facetime during weekdays. = 他们通常不在工作日视频通话。


PHRASE->
facetime with someone = 与某人视频通话
have a facetime call = 进行一次视频通话
schedule a facetime = 安排一次视频通话
facetime for hours = 视频通话数小时
end a facetime call = 结束视频通话


词源:
FaceTime 是苹果公司开发的一个视频通话应用软件的名称，该词是 FaceTime (应用名称) + ing (动名词后缀) 构成。  因此，facetiming 的词源直接来自苹果公司的专有名词。
