Fairbanks:/ˈfɛərbæŋks/| n. |费尔班克斯（美国阿拉斯加州城市）|Fairbanks is a city in the interior of Alaska, known for its gold rush history and its proximity to the Arctic Circle.|例句：We are planning a trip to Fairbanks next winter. 我们计划明年冬天去费尔班克斯旅行。|近义词：Alaskan city |反义词:  (无直接反义词，可根据语境选择对应城市)|名词


USAGE->
一般现在时:
Fairbanks is a major transportation hub in Alaska. = 费尔班克斯是阿拉斯加一个重要的交通枢纽。
The temperature in Fairbanks can drop significantly in winter. = 费尔班克斯的温度在冬天会显著下降。

一般过去时:
My family visited Fairbanks last summer. = 我的家人去年夏天参观了费尔班克斯。
Gold was discovered near Fairbanks in the late 19th century. = 19世纪后期在费尔班克斯附近发现了黄金。

现在完成时:
They have lived in Fairbanks for over ten years. = 他们已经在费尔班克斯住了十多年了。
Tourism has greatly benefited Fairbanks' economy. = 旅游业极大地促进了费尔班克斯的经济发展。

过去完成时:
Before we arrived in Fairbanks, we had already booked our hotel. = 在我们到达费尔班克斯之前，我们已经预订了酒店。
By the time the gold rush ended, many people had already left Fairbanks. = 在淘金热结束时，许多人已经离开了费尔班克斯。

将来时:
We will visit Fairbanks next year. = 我们明年将参观费尔班克斯。
The population of Fairbanks will likely increase in the coming years. = 未来几年费尔班克斯的人口可能会增加。

虚拟语气:
If I had more time, I would visit Fairbanks. = 如果我有更多时间，我会去费尔班克斯。
I wish I were in Fairbanks right now, enjoying the Northern Lights. = 我真希望我现在就在费尔班克斯，欣赏北极光。

被动语态:
Fairbanks was founded in the late 19th century. = 费尔班克斯成立于19世纪后期。
The city's infrastructure is being constantly upgraded. = 该市的基建设施正在不断升级。

疑问句:
Have you ever been to Fairbanks? = 你去过费尔班克斯吗？
What is the best time to visit Fairbanks? = 去费尔班克斯旅游的最佳时间是什么时候？

否定句:
I haven't been to Fairbanks yet. = 我还没去过费尔班克斯。
She didn't want to stay in Fairbanks for too long. = 她不想在费尔班克斯待太久。


PHRASE->
(由于Fairbanks本身是一个专有名词，其搭配相对有限，以下列举一些可能的用法):
go to Fairbanks  去费尔班克斯
live in Fairbanks 住在费尔班克斯
visit Fairbanks 参观费尔班克斯
the Fairbanks area 费尔班克斯地区
Fairbanks International Airport 费尔班克斯国际机场

