faun:/fɔːn/| n.|森林之神；半人半羊；小鹿|A faun is a mythical creature, usually depicted as having the legs and ears of a goat and the upper body of a man.  They are often associated with nature and rustic settings.  Fauns are a type of satyr in Roman mythology.|例句：The statue in the garden depicted a playful faun with a wine goblet. 花园里的雕像描绘了一个拿着酒杯嬉戏的森林之神。  The artist's rendering of the faun was incredibly lifelike. 艺术家对森林之神的描绘非常逼真。|近义词：satyr, nymph|反义词：none


USAGE->

一般现在时:
The faun plays in the forest. = 森林之神在森林里玩耍。
Fauns are often depicted in art. = 森林之神经常被描绘在艺术作品中。


一般过去时:
The faun danced in the moonlight. = 森林之神在月光下跳舞。
The artist painted a picture of a faun. = 艺术家画了一幅森林之神的画。


现在完成时:
We have seen many depictions of fauns. = 我们已经看过许多森林之神的描绘。
The museum has acquired a new statue of a faun. = 博物馆收藏了一尊新的森林之神雕像。


过去完成时:
The shepherd had seen a faun before. = 牧羊人以前见过森林之神。
They had read about fauns in mythology books. = 他们在神话书籍中读到过关于森林之神的故事。


将来时:
We will see a faun in the play tomorrow. = 我们明天将在戏剧中看到一个森林之神。
The artist will paint a new picture of a faun. = 艺术家将画一幅新的森林之神画像。


虚拟语气:
If I saw a faun, I would be amazed. = 如果我看到一个森林之神，我会感到惊讶。
I wish I could see a real faun. = 我希望我能看到一个真正的森林之神。


被动语态:
The faun was depicted in the painting. = 森林之神被描绘在画中。
The statue of the faun was damaged. = 森林之神的雕像被损坏了。


疑问句:
Is that a faun? = 那是一个森林之神吗？
Have you ever seen a faun? = 你曾经见过森林之神吗？


否定句:
That is not a faun. = 那不是一个森林之神。
I have never seen a real faun. = 我从未见过真正的森林之神。


PHRASE->

a playful faun = 一个顽皮的森林之神
a mischievous faun = 一个淘气的森林之神
a graceful faun = 一个优雅的森林之神
a woodland faun = 一个森林里的森林之神
a mythical faun = 一个神话中的森林之神


