fave:/feɪv/| n. |最爱；喜爱的事物|A fave is something that someone likes very much.  It's a shortened form of "favorite."|例句：This song is my fave! 这首歌是我的最爱！
例句：Pizza is a fave of mine. 比萨是我的最爱。|近义词：favorite, darling, pet|反义词：least favorite, disliked


USAGE->
一般现在时:
My fave color is blue. = 我最喜欢的颜色是蓝色。
This restaurant is my fave. = 这家餐厅是我的最爱。


一般过去时:
My fave book last year was "To Kill a Mockingbird". = 我去年最喜欢的书是《杀死一只知更鸟》。
Her fave movie was "Gone with the Wind". = 她最喜欢的电影是《乱世佳人》。


现在完成时:
This band has been my fave since high school. = 自从高中以来，这个乐队一直是我的最爱。
This dessert has become my fave recently. = 最近这款甜点成了我的最爱。


过去完成时:
Before the concert, that band had already been my fave for years. = 音乐会之前，那个乐队已经是我的最爱很多年了。
By the end of the semester, that class had become my fave. = 学期结束时，那门课已经成了我最喜欢的课。


将来时:
I think this new album will be my fave. = 我认为这张新专辑将会成为我的最爱。
That new cafe will probably be my fave hangout spot. = 那家新开的咖啡馆可能会成为我最喜欢的去处。


虚拟语气:
If I had to choose, my fave would be chocolate. = 如果我必须选择，我最喜欢的是巧克力。
I wish this song were my fave, but it's not. = 我希望这首歌是我的最爱，但它不是。


被动语态:
This song was voted the fave by many fans. = 这首歌被许多粉丝评为最爱。
This movie is considered a fave by many critics. = 这部电影被许多评论家认为是经典之作。


疑问句:
What's your fave food? = 你最喜欢的食物是什么？
What's your fave song right now? = 你现在最喜欢的歌是什么？


否定句:
This isn't my fave color. = 这不是我最喜欢的颜色。
That restaurant wasn't my fave. = 那家餐厅不是我最喜欢的。


PHRASE->
my fave = 我的最爱
a fave of mine = 我最喜欢的...之一
his/her fave = 他的/她的最爱
it's a fave = 这是个最爱
that's my fave = 那是我的最爱

