ferniest:/ˈfɜːrnɪst/| adj.|蕨类植物茂盛的，像蕨类植物的|Most heavily covered with ferns.|例句：The ferniest part of the forest was incredibly lush and green.  森林中最茂密的蕨类植物部分非常茂盛翠绿。|近义词：fern-covered, leafy, verdant|反义词：barren, desolate


USAGE->
一般现在时:
The ferniest area is near the stream. = 蕨类植物最茂盛的区域靠近小溪。
This area is always the ferniest. = 这个区域总是蕨类植物最茂盛的。

一般过去时:
The hillside was ferniest last spring. = 春天的时候山坡上蕨类植物最茂盛。
That part of the garden was the ferniest I've ever seen. = 花园的那一部分是我见过的蕨类植物最茂盛的地方。


现在完成时:
The forest has become ferniest this year. = 今年森林的蕨类植物变得最茂盛了。
The garden has never been so ferniest before. = 花园以前从未如此茂盛过。


过去完成时:
The path had been ferniest before the recent drought. = 在最近的干旱之前，小路上的蕨类植物最为茂盛。
The area had been the ferniest in the whole region. = 该地区曾是整个区域蕨类植物最茂盛的地方。


将来时:
The valley will be ferniest after the rains. = 雨后山谷的蕨类植物将最为茂盛。
This spot will become the ferniest in the park. = 这个地方将成为公园里蕨类植物最茂盛的地方。


虚拟语气:
If it rained more, the area would be ferniest. = 如果雨水更多，该地区蕨类植物会更茂盛。
I wish this garden were ferniest. = 我希望这个花园蕨类植物更茂盛些。


被动语态:
The area was considered the ferniest in the county. = 该地区被认为是该县蕨类植物最茂盛的地方。
The garden is kept ferniest by regular watering. = 花园通过定期浇水保持蕨类植物茂盛。


疑问句:
Is this the ferniest part of the trail? = 这是小径上蕨类植物最茂盛的部分吗？
Which area is the ferniest? = 哪一个区域蕨类植物最茂盛？


否定句:
The area isn't very ferniest this year. = 今年该地区的蕨类植物并不茂盛。
This part of the wood isn't as ferniest as it was last year. = 这片树林今年的蕨类植物不如去年茂盛。


PHRASE->
the ferniest part = 最茂盛的部分
a ferniest landscape = 蕨类植物茂盛的景观
ferniest green = 最翠绿的蕨类植物
ferniest growth = 最茂盛的蕨类植物生长
extremely ferniest = 极其茂盛的蕨类植物
