flashless:/ˈflæʃləs/| adj. |无闪光灯的，不带闪光灯的|Lacking a flash; not equipped with a flash.|例句：The camera is flashless, so I had to use a tripod and a long exposure. 这款相机没有闪光灯，所以我不得不使用三脚架和长时间曝光。|近义词：flash-free|反义词：with flash


USAGE->
一般现在时:
The camera is flashless. = 这台相机没有闪光灯。
This phone is flashless. = 这部手机没有闪光灯。


一般过去时:
The old camera was flashless. = 那台旧相机没有闪光灯。
My previous phone was flashless. = 我之前的手机没有闪光灯。


现在完成时:
The cameras have been flashless for years. = 相机多年来都没有闪光灯。
We have used flashless cameras in this project. = 我们在这个项目中使用了无闪光灯的相机。


过去完成时:
I realized the camera had been flashless before I started shooting. = 我在开始拍摄之前才意识到相机没有闪光灯。
They discovered the phone had been flashless after the purchase. = 他们购买后才发现手机没有闪光灯。


将来时:
The new model will be flashless. = 新型号将没有闪光灯。
Our next phones will likely be flashless. = 我们下一代手机很可能没有闪光灯。


虚拟语气:
If the camera were flashless, I would use a different setting. = 如果相机没有闪光灯，我会使用不同的设置。
I wish my phone were flashless, it's too bright! = 我希望我的手机没有闪光灯，太亮了！


被动语态:
The camera was designed to be flashless. = 这台相机设计成没有闪光灯。
The phone was marketed as a flashless device. = 这部手机被宣传为无闪光灯设备。


疑问句:
Is the camera flashless? = 这台相机没有闪光灯吗？
Is this phone flashless? = 这部手机没有闪光灯吗？


否定句:
The camera is not flashless; it has a built-in flash. = 这台相机不是无闪光灯的；它有一个内置闪光灯。
The phone isn't flashless; it has a powerful LED flash. = 这部手机不是无闪光灯的；它有一个强大的LED闪光灯。


PHRASE->
flashless photography = 无闪光灯摄影
flashless camera = 无闪光灯相机
flashless mode = 无闪光灯模式
flashless image = 无闪光灯图像
flashless shooting = 无闪光灯拍摄

