fluegelhornist:/ˈfluːɡəlˌhɔːrnɪst/| n. | 弗吕格尔号演奏者 | A fluegelhornist is a musician who plays the fluegelhorn, a brass instrument similar to a trumpet but with a mellower tone. | The concert featured a renowned fluegelhornist whose improvisations captivated the audience.  这场音乐会有一位著名的弗吕格尔号演奏者，他的即兴演奏迷住了观众。  |  trumpeter, cornet player |  (无明显的反义词) | 名词


USAGE->
一般现在时:
He plays the fluegelhorn beautifully. = 他演奏弗吕格尔号很优美。
The fluegelhornist practices every day. = 这位弗吕格尔号演奏者每天练习。


一般过去时:
She played a solo fluegelhorn piece last night. = 她昨晚演奏了一首弗吕格尔号独奏曲。
The fluegelhornist performed at the jazz festival. = 这位弗吕格尔号演奏者在爵士音乐节上演出。


现在完成时:
He has played the fluegelhorn for over twenty years. = 他演奏弗吕格尔号超过二十年了。
The fluegelhornist has won numerous awards. = 这位弗吕格尔号演奏者赢得了无数奖项。


过去完成时:
Before the concert, the fluegelhornist had tuned his instrument. = 音乐会之前，这位弗吕格尔号演奏者已经调好了他的乐器。
They had never heard such a skilled fluegelhornist before. = 他们以前从未听过如此技艺高超的弗吕格尔号演奏者。


将来时:
She will play the fluegelhorn at the wedding reception. = 她将在婚礼招待会上演奏弗吕格尔号。
The fluegelhornist will be touring Europe next year. = 这位弗吕格尔号演奏者明年将在欧洲巡演。


虚拟语气:
If I were a fluegelhornist, I would play in a big band. = 如果我是一个弗吕格尔号演奏者，我将在大型乐队演奏。
I wish I could play the fluegelhorn as well as that fluegelhornist. = 我希望我能像那位弗吕格尔号演奏者一样演奏得好。


被动语态:
The fluegelhorn was played with great skill. = 弗吕格尔号演奏得非常熟练。
The concert was highlighted by the talented fluegelhornist. = 音乐会的亮点是这位才华横溢的弗吕格尔号演奏者。


疑问句:
Is he a professional fluegelhornist? = 他是专业的弗吕格尔号演奏者吗？
Who is the best fluegelhornist in the orchestra? = 乐团里最好的弗吕格尔号演奏者是谁？


否定句:
He is not a fluegelhornist; he plays the trombone. = 他不是弗吕格尔号演奏者；他演奏长号。
She didn't become a fluegelhornist until she was 30. = 她直到30岁才成为弗吕格尔号演奏者。


PHRASE->
(由于此词较为专业，常用词组较少，以下列出一些与职业相关的表达)
a skilled fluegelhornist = 一位技艺高超的弗吕格尔号演奏者
a renowned fluegelhornist =一位著名的弗吕格尔号演奏者
a talented fluegelhornist =一位有天赋的弗吕格尔号演奏者
a leading fluegelhornist =一位领先的弗吕格尔号演奏者
the fluegelhornist's performance =弗吕格尔号演奏者的演出


