fodder:/ˈfɒdə(r)/| n. |饲料，素材，炮灰 |粗糙或劣质的材料，尤指用作某种用途的材料。它可以指动物的饲料，也可以指用于制造某些东西的粗糙材料，或者指被轻率对待或利用的人。|例句：The farmer stored the hay as fodder for the winter.  农民把干草储存起来作为冬天的饲料。

例句：He dismissed their arguments as mere political fodder. 他认为他们的论点不过是政治上的炮灰。


近义词：feed, provender, fuel


反义词：luxury, delicacy


词性：名词


USAGE->
一般现在时:
The farmer uses hay as fodder. = 农民用干草做饲料。
This information serves as fodder for gossip. = 这个信息成了八卦的素材。


一般过去时:
They fed the cattle with leftover fodder. = 他们用剩下的饲料喂牛。
The journalist used the incident as fodder for his article. = 记者用这个事件作为他文章的素材。


现在完成时:
The animals have consumed all the fodder. = 动物已经吃完了所有的饲料。
The scandal has provided plenty of fodder for the media. = 这场丑闻为媒体提供了大量的素材。


过去完成时:
The horses had eaten all the fodder before the storm. = 暴风雨来临之前，马已经吃完了所有的饲料。
The author had gathered enough fodder for his next book. = 作者已经为他的下一本书收集了足够的素材。


将来时:
The farmer will buy more fodder next week. = 农民下周将购买更多饲料。
The campaign will use this issue as fodder to attack the opponent. = 该竞选活动将利用这个问题来攻击对手。


虚拟语气:
If we had more fodder, the animals would be healthier. = 如果我们有更多的饲料，动物们就会更健康。
If the writer had better fodder, the story would be more compelling. = 如果作家有更好的素材，故事就会更引人入胜。


被动语态:
The animals were fed with high-quality fodder. = 动物们被喂食高质量的饲料。
The news was used as fodder by the opposition party. = 这个新闻被反对党用作了素材。


疑问句:
Is this enough fodder for the cattle? = 这够牛吃的饲料吗？
Is there enough fodder for the next article? = 下篇文章有足够的素材吗？


否定句:
The farmer didn't have enough fodder for his animals. = 农民没有足够的饲料喂他的动物。
The writer couldn't find enough fodder for his novel. = 作家找不到足够的素材写他的小说。



PHRASE->
cannon fodder: 炮灰
fodder for thought: 值得思考的东西
political fodder: 政治素材
intellectual fodder: 思想食粮
fodder crop: 饲料作物

