gamechanger:/ˈɡeɪmˌtʃeɪndʒər/| n.|改变游戏规则的人或事|Something or someone that fundamentally changes the way something is done or the way something operates.|The new software is a real gamechanger for our company. 这款新软件彻底改变了我们公司的运作方式。|近义词：revolution, breakthrough, paradigm shift|反义词：status quo, the same old thing


USAGE->

一般现在时:
This new technology is a gamechanger. = 这项新技术是一个改变游戏规则的东西。
The new CEO is a gamechanger for the company. = 新任CEO将彻底改变公司。


一般过去时:
The invention of the internet was a gamechanger. = 因特网的发明是一个改变游戏规则的东西。
Her innovative marketing strategy proved to be a gamechanger. = 她创新的营销策略被证明是一个改变游戏规则的东西。


现在完成时:
The company has become a gamechanger in the industry. = 这家公司已经成为业界的改变游戏规则者。
His new approach has been a real gamechanger for the team. = 他的新方法对团队来说是一个真正的改变游戏规则的东西。


过去完成时:
They had not realized that the new policy would be such a gamechanger. = 他们没有意识到这项新政策将会是一个如此具有改变游戏规则意义的东西。
Before the reform, no one could have predicted it would be a gamechanger. = 改革之前，没有人能预测到它会成为一个改变游戏规则的东西。


将来时:
This new drug will be a gamechanger in the fight against cancer. = 这种新药将在抗癌斗争中成为一个改变游戏规则的东西。
The upcoming election could be a gamechanger for the country. = 即将到来的选举可能会改变国家的格局。


虚拟语气:
If we had adopted this strategy earlier, it would have been a gamechanger. = 如果我们早点采用这个策略，它将是一个改变游戏规则的东西。
I wish this new product were a gamechanger. = 我希望这款新产品能改变游戏规则。


被动语态:
The market was changed by the gamechanger product. = 市场被这款改变游戏规则的产品改变了。
The industry is being reshaped by this gamechanger technology. = 该行业正在被这项改变游戏规则的技术重塑。


疑问句:
Is this new policy a gamechanger? = 这项新政策是一个改变游戏规则的东西吗？
Will this new technology prove to be a gamechanger? = 这项新技术将被证明是一个改变游戏规则的东西吗？


否定句:
The new regulations were not a gamechanger. = 新规章并没有改变游戏规则。
Unfortunately, their new product wasn't a gamechanger. = 不幸的是，他们的新产品并没有改变游戏规则。


PHRASE->
a real gamechanger = 一个真正的改变游戏规则的东西
a potential gamechanger = 一个潜在的改变游戏规则的东西
a significant gamechanger = 一个重要的改变游戏规则的东西
a complete gamechanger = 一个彻底的改变游戏规则的东西
a major gamechanger = 一个主要的改变游戏规则的东西

