gapesing: /ˈɡeɪpɪŋ/ | adj. | 张口结舌的，目瞪口呆的 |  Wide open; amazed and speechless.  Describes a state of being open-mouthed in astonishment or surprise. | 例句：He stood there, gapesing at the incredible sight. 他站在那里，目瞪口呆地看着这不可思议的景象。


The children sat gapesing at the magician's tricks. 孩子们张大了嘴巴看着魔术师的戏法。


近义词：astonished, amazed, dumbfounded, speechless, open-mouthed | 反义词：calm, composed, unexcited


词源：源自动词 gape,  意为“张开嘴”，最终源自古英语 *gæpian。


USAGE->
一般现在时:
He is gapesing at the sunset. = 他正张大嘴巴看着日落。
The audience is gapesing in disbelief. = 观众们张大了嘴，难以置信。

一般过去时:
She gaped at the enormous spider. = 她张大嘴巴看着那只巨大的蜘蛛。
They gaped at the accident scene. = 他们张大嘴巴看着事故现场。

现在完成时:
I have gaped at many incredible things in my life. = 我一生中见过很多令人难以置信的事情，都看得目瞪口呆。
We have gaped at the beauty of the Grand Canyon. = 我们曾目瞪口呆地欣赏过大峡谷的美景。

过去完成时:
They had gaped at the painting for a long time before speaking. = 他们在说话之前已经长时间地目瞪口呆地看着那幅画。
She had gaped at the news before she could react. = 在她做出反应之前，她已经对这个消息感到目瞪口呆了。

将来时:
They will gape at the new skyscraper. = 他们将会张大嘴巴看着那座新的摩天大楼。
The crowd will gape at the performer's daring feat. = 人群将会张大嘴巴看着表演者的大胆壮举。

虚拟语气:
If I saw a UFO, I would gape in astonishment. = 如果我看到不明飞行物，我会惊讶地张大嘴巴。
I wish I hadn't gaped so openly at the celebrity. = 我真希望我没有那样张大嘴巴看着那个名人。

被动语态:
The painting was gaped at by many visitors. = 这幅画被许多游客看得目瞪口呆。
The magician's tricks were gaped at with wonder. = 魔术师的戏法让人们看得目瞪口呆。

疑问句:
Were they gapesing at the stage show? = 他们当时是不是目瞪口呆地看着舞台表演？
Is she gapesing at something extraordinary? = 她是不是在目瞪口呆地看着什么非同寻常的东西？

否定句:
He didn't gape at the accident, he helped. = 他没有目瞪口呆地看着事故，而是去帮忙了。
They didn't gape at the shocking news; they remained calm. = 他们没有对令人震惊的消息感到目瞪口呆；他们保持冷静。


PHRASE->
to gape in astonishment = 惊讶地张大嘴巴
to gape at something = 目瞪口呆地看着某物
to stand gapesing = 站着目瞪口呆
a gapesing crowd = 一群目瞪口呆的人
gapesing silence = 目瞪口呆的沉默

