gasohol:/ˈɡæsəhɔːl/| n. |汽油酒精混合燃料|A fuel consisting of gasoline mixed with ethanol (ethyl alcohol), typically containing 10% ethanol.|Gasohol is a more environmentally friendly alternative to pure gasoline.|近义词：ethanol-gasoline blend, fuel blend|反义词:pure gasoline


USAGE->
一般现在时:
This car runs on gasohol. = 这辆车使用汽油酒精混合燃料。
Gasohol is becoming increasingly popular. = 汽油酒精混合燃料正变得越来越受欢迎。

一般过去时:
We used gasohol in our car last year. = 去年我们汽车使用的是汽油酒精混合燃料。
The gas station didn't have gasohol. = 加油站没有汽油酒精混合燃料。


现在完成时:
Many countries have adopted gasohol. = 许多国家已经采用了汽油酒精混合燃料。
They have been using gasohol for years. = 他们已经使用汽油酒精混合燃料多年了。


过去完成时:
Before the price hike, we had used gasohol regularly. = 在价格上涨之前，我们经常使用汽油酒精混合燃料。
The government had already promoted gasohol before the environmental concerns arose. = 在环境问题出现之前，政府就已经推广汽油酒精混合燃料了。


将来时:
We will use gasohol in the future. = 我们将来会使用汽油酒精混合燃料。
More cars will likely run on gasohol. = 更多汽车可能会使用汽油酒精混合燃料。


虚拟语气:
If gasohol were cheaper, more people would use it. = 如果汽油酒精混合燃料更便宜，更多人会使用它。
I wish gasohol were readily available everywhere. = 我希望汽油酒精混合燃料随处都能买到。


被动语态:
Gasohol is produced by blending gasoline and ethanol. = 汽油酒精混合燃料是通过混合汽油和乙醇生产的。
Gasohol was initially met with resistance. = 汽油酒精混合燃料最初受到了阻力。


疑问句:
Does your car run on gasohol? = 你的车使用汽油酒精混合燃料吗？
Is gasohol more expensive than regular gasoline? = 汽油酒精混合燃料比普通汽油贵吗？


否定句:
This engine doesn't run on gasohol. = 这台发动机不使用汽油酒精混合燃料。
My car doesn't accept gasohol. = 我的车不能使用汽油酒精混合燃料。


PHRASE->
gasohol blend  汽油酒精混合物
gasohol production  汽油酒精混合燃料生产
gasohol consumption  汽油酒精混合燃料消耗
gasohol engine  汽油酒精混合燃料发动机
gasohol price  汽油酒精混合燃料价格

