gasped:/ɡæspt/| v.| 倒吸一口凉气；喘不过气；惊讶地吸气 | To inhale suddenly and sharply, especially as an expression of surprise, shock, or pain. |例句：She gasped at the sight of the accident. 她看到事故现场倒吸了一口凉气。|例句：He gasped for breath after running the race. 赛跑后他喘不过气来。|近义词：breathed, choked, sighed |反义词：exhaled


USAGE->
一般现在时:
He gasps when he sees a spider. = 他看到蜘蛛时会倒吸一口凉气。
She gasps for air after a long swim. = 长泳后她大口喘气。


一般过去时:
I gasped when I heard the news. = 我听到这个消息时倒吸了一口凉气。
They gasped in astonishment at the magician's trick. = 魔术师的戏法让他们惊叹不已。


现在完成时:
She has gasped her way through the entire movie. = 她整部电影都在倒吸凉气。
He has gasped for breath several times today. = 他今天已经好几次喘不过气了。


过去完成时:
I had gasped before I even realised what had happened. = 我甚至还没意识到发生了什么事就已经倒吸了一口凉气。
They had gasped in horror at the sight of the blood. = 他们看到血后惊恐地倒吸了一口凉气。


将来时:
She will gasp when she sees the present. = 她看到礼物时会倒吸一口凉气。
The audience will gasp at the climax of the play. = 观众在戏剧高潮时会倒吸一口凉气。


虚拟语气:
If I saw a ghost, I would gasp. = 如果我看到鬼，我会倒吸一口凉气。
I wish I hadn't gasped so loudly; it drew attention. = 我真希望我没有那么大声地倒吸凉气，那样就不会引起注意了。


被动语态:
A gasp was heard from the audience. = 观众席上传来一声倒吸凉气的聲音。
Air was gasped for by the exhausted runner. = 精疲力竭的跑步者大口喘气。


疑问句:
Did she gasp when she saw the snake? = 她看到蛇的时候倒吸了一口凉气吗？
Will they gasp when they hear the truth? = 他们听到真相时会倒吸一口凉气吗？


否定句:
He didn't gasp when he saw the spider. = 他看到蜘蛛时并没有倒吸一口凉气。
She didn't gasp at the news, she remained calm. = 她听到这个消息并没有倒吸一口凉气，她保持冷静。


PHRASE->
gasp for breath = 喘不过气来
gasp in surprise = 惊讶地吸气
gasp with horror = 恐惧地倒吸一口凉气
let out a gasp = 发出一声倒吸凉气的聲音
a gasp of air = 一口气


