gasp:/ɡæsp/| /ɡɑːsp/| int. n. v.|倒抽一口气；喘息；吃惊|A short, quick intake of breath, especially one expressing surprise, shock, or pain.|例句：She gasped at the sight of the accident. 她看到事故后倒抽了一口气。|例句：His gasp of surprise was audible across the room. 他的惊呼声在房间里都能听到。|近义词：pant, sob, sigh|反义词：breathe calmly


USAGE->
一般现在时:
He gasps for air after running. = 他跑完后喘不过气来。
She gasps in surprise when she sees the gift. = 她看到礼物时惊讶地倒吸了一口气。

一般过去时:
He gasped when he saw the snake. = 他看到蛇时倒抽了一口气。
She gasped at the shocking news. = 她听到令人震惊的消息时倒吸了一口气。

现在完成时:
He has gasped for breath since the accident. = 自从事故发生以来，他一直喘不过气来。
She has gasped every time she’s seen that movie. = 每次看到那部电影，她都会倒吸一口气。

过去完成时:
He had gasped in horror before he fainted. = 他在昏倒之前惊恐地倒吸了一口气。
She had gasped several times before she finally spoke. = 在她最终开口说话之前，她已经倒吸了好几次气。

将来时:
He will gasp when he sees the results. = 他看到结果时会倒吸一口气。
She will gasp in amazement at the beautiful scenery. = 她会对美丽的风景惊叹不已地倒吸一口气。

虚拟语气:
If I saw that, I would gasp. = 如果我看到那样，我会倒抽一口气。
I wish I hadn't gasped so loudly; it startled everyone. = 我真希望我没有那么大声地倒吸一口气；这吓到了所有人。

被动语态:
A gasp was heard from the audience. = 观众席上传来一声倒吸气的声音。
His surprise was gasped at by everyone present. = 在场的人都对他的惊讶表示吃惊。

疑问句:
Did you gasp when you saw the spider? = 你看到蜘蛛的时候倒吸了一口气吗？
Will he gasp at the sight of so much money? = 他看到这么多钱会倒吸一口气吗？


否定句:
He didn't gasp when he heard the news. = 他听到这个消息时并没有倒吸一口气。
She didn't gasp, but her eyes widened in shock. = 她没有倒吸一口气，但她眼睛惊恐地睁大了。


PHRASE->
gasp for breath = 喘不过气来
gasp in amazement = 惊叹
gasp with horror = 惊恐地倒抽一口气
let out a gasp = 倒吸一口气
a gasp of surprise = 一声惊呼
