gawked:/ɡɔːkt/ | v. | 呆呆地看，目瞪口呆地凝视 | To stare openly and stupidly.  |例句：He gawked at the accident. 他目瞪口呆地看着事故。  |例句：The tourists gawked at the strange sights.游客们呆呆地望着奇异的景象。|近义词：stare, gape, gaze |反义词：ignore, overlook | 动词


USAGE->
一般现在时:
He gawks at everything new. = 他对所有新鲜事物都目瞪口呆。
They gawk at the celebrities. = 他们盯着名人看。


一般过去时:
She gawked at the beautiful scenery. = 她目瞪口呆地看着美丽的风景。
We gawked at the shocking news on TV. = 我们目瞪口呆地看着电视上的令人震惊的新闻。


现在完成时:
I have gawked at that painting for hours. = 我已经盯着那幅画看了几个小时了。
He has gawked at her all evening. = 他整个晚上都在盯着她看。


过去完成时:
They had gawked at the parade before it started to rain. = 在下雨之前，他们就盯着游行队伍看了。
She had gawked at the building before realizing it was a museum. = 在意识到那是一座博物馆之前，她已经盯着那座建筑看了。


将来时:
The children will gawk at the fireworks. = 孩子们将会目瞪口呆地看着烟花。
He will gawk at the amazing view from the mountain top. = 他将会目瞪口呆地看着山顶上令人惊叹的景色。


虚拟语气:
If I saw a celebrity, I would probably gawk. = 如果我看到一个名人，我可能会目瞪口呆。
If I had seen that, I would have gawked. = 如果我看到那个，我会目瞪口呆的。


被动语态:
The artwork was gawked at by many visitors. = 这件艺术品被许多参观者注视着。
The strange sight was gawked at by everyone. = 奇怪的景象被每个人都盯着看。


疑问句:
Did they gawk at the accident? = 他们是否目瞪口呆地看着事故？
Were they gawking at the performer? = 他们当时是不是在盯着表演者看？


否定句:
He didn't gawk at the unusual event. = 他没有目瞪口呆地看着那件不寻常的事件。
They didn't gawk at the painting. = 他们没有盯着那幅画看。


PHRASE->
gawked at:  盯着看
gawked in amazement:  惊讶地盯着看
gawked in disbelief:  难以置信地盯着看
gawked open-mouthed:  张着嘴盯着看
gawked speechless:  说不出话来地盯着看
