gawp:/ɡɔːp/| v.|呆瞪，目瞪口呆地凝视|to stare with one's mouth open, typically in amazement or surprise.|例句：He stood there, gaping at the huge spaceship. 他站在那里，目瞪口呆地看着巨大的宇宙飞船。
例句：The children gaped in astonishment at the magician's trick. 孩子们惊讶地张大嘴巴看着魔术师的戏法。|近义词：stare, gaze, gawk|反义词：ignore, disregard

USAGE->
一般现在时:
He gapes at the sunset every evening. 他每天晚上都呆呆地望着日落。
They gape at the performers on stage. 他们目瞪口呆地看着舞台上的表演者。


一般过去时:
She gaped at the breathtaking view. 她目瞪口呆地看着令人惊叹的景色。
We gaped in disbelief at the news. 我们难以置信地张大了嘴巴看着这个消息。


现在完成时:
I have gaped at that painting for hours. 我已经对着那幅画发呆了几个小时。
They have gaped at the celebrity all day. 他们整天都目瞪口呆地看着那个名人。


过去完成时:
He had gaped at the accident before he reacted. 他在反应之前目瞪口呆地看着事故。
She had gaped at the spider before she screamed.  在她尖叫之前，她目瞪口呆地看着蜘蛛。


将来时:
They will gape at the new building tomorrow. 他们明天会目瞪口呆地看着那座新建筑。
We will gape in awe at the aurora borealis. 我们将会敬畏地注视着北极光。


虚拟语气:
If I saw a unicorn, I would gape in astonishment. 如果我看到独角兽，我会惊讶地张大嘴巴。
I wish I hadn't gaped so long at the stranger. 我真希望我没有那样长时间地盯着那个陌生人。


被动语态:
The painting was gaped at by many visitors. 这幅画被许多游客盯着看。
The surprising news was gaped at by everyone present.  令人惊讶的消息让在场的所有人都目瞪口呆。


疑问句:
Were they gaping at the accident? 他们当时是不是目瞪口呆地看着事故？
Is he gaping at the TV again? 他是不是又在呆呆地看着电视？


否定句:
He didn't gape at the fight. 他没有盯着那场打斗看。
They didn't gape at the strange creature. 他们没有盯着那个奇怪的生物看。



PHRASE->
gape at something: 盯着……看
gape in astonishment:  惊讶地张大嘴巴
gape in amazement:  惊奇地张大嘴巴
gape in disbelief:  难以置信地张大嘴巴
gape at someone: 盯着某人看

