geologize:/dʒiˈɒlədʒaɪz/ | vt. |从事地质学研究；进行地质调查|To study geology; to conduct geological surveys or investigations.|The team will geologize the area to assess the mineral resources.  团队将对该地区进行地质勘探以评估矿产资源。| investigate, explore, survey |  (无明确反义词，可考虑与"ignore"或"neglect"相对，表示对地质方面的不关注)|动词


USAGE->
一般现在时:
They geologize in the Amazon rainforest. = 他们在亚马逊雨林进行地质考察。
We geologize the newly discovered cave system. = 我们对新发现的洞穴系统进行地质勘探。

一般过去时:
Scientists geologized the area after the earthquake. = 地震后，科学家们对该地区进行了地质调查。
He geologized extensively throughout the Alps. = 他在整个阿尔卑斯山脉进行了广泛的地质考察。

现在完成时:
Geologists have geologized this region for decades. = 地质学家们几十年来一直在对这个地区进行地质研究。
They have geologized the entire canyon. = 他们已经对整个峡谷进行了地质勘探。

过去完成时:
Before the expedition, they had geologized similar terrains. = 在探险之前，他们已经对类似的地形进行了地质勘探。
The researchers had geologized the area for years before making their discovery. = 研究人员在发现之前已经对该地区进行了多年的地质勘探。

将来时:
We will geologize the seabed next year. = 我们明年将对海底进行地质勘探。
The company will geologize the proposed dam site. = 公司将对拟建水坝的地点进行地质勘探。

虚拟语气:
If we had more funding, we could geologize more thoroughly. = 如果我们有更多资金，我们可以进行更彻底的地质勘探。
I wish I had geologized that area before the construction began. = 我真希望在施工开始之前对那个地区进行过地质勘探。

被动语态:
The area was geologized by a team of experts. = 该地区由一个专家团队进行了地质勘探。
The newly discovered fossil site is being geologized. = 新发现的化石遗址正在进行地质勘探。

疑问句:
Will they geologize the mountain range this summer? = 他们今年夏天会对山脉进行地质勘探吗？
Have they geologized the site yet? = 他们已经对该地点进行地质勘探了吗？

否定句:
They did not geologize the area properly. = 他们没有对该地区进行适当的地质勘探。
We won't geologize the site until next month. = 我们直到下个月才会对该地点进行地质勘探。


PHRASE->
(由于geologize本身就较为专业，常用的短语较少，以下列出一些可以扩展的搭配)
geologize extensively  广泛地进行地质勘探
geologize systematically 系统地进行地质勘探
geologize for minerals  勘探矿物
geologize the subsurface  对地下进行地质勘探
geologize an area thoroughly  彻底地勘探某一地区

