gerbers:/ˈɡɜːrbərz/ | n. | Gerber婴儿食品；格伯（人名） | Gerber is a brand of baby food.  格伯是一个婴儿食品品牌。 |  近义词：baby food (婴儿食品) | 反义词：无


USAGE->
一般现在时:
Gerber offers a wide variety of baby food options. = 格伯提供各种各样的婴儿食品选择。
Does your baby like Gerber puffs? = 你的宝宝喜欢格伯泡芙吗？


一般过去时:
My mother used to feed me Gerber baby food when I was a baby. = 我小时候，我妈妈经常喂我吃格伯婴儿食品。
We bought a large pack of Gerber rice cereal. = 我们买了一大包格伯米糊。


现在完成时:
Gerber has been a leading brand of baby food for many years. = 格伯多年来一直是婴儿食品的领先品牌。
Have you ever tried Gerber's organic baby food? = 你试过格伯的有机婴儿食品吗？


过去完成时:
Before the baby was born, we had already stocked up on Gerber products. = 宝宝出生前，我们就已经囤积了格伯的产品。
They had finished all the Gerber yogurt before we arrived. = 我们到达之前，他们已经把所有的格伯酸奶都吃完了。


将来时:
We will buy more Gerber baby food next week. = 我们下周将购买更多格伯婴儿食品。
Will Gerber introduce new flavors soon? = 格伯很快会推出新的口味吗？


虚拟语气:
If I were a baby, I would love Gerber's fruit purees. = 如果我是婴儿，我会喜欢格伯的水果泥。
I wish I had known about Gerber's organic options earlier. = 我真希望我早点知道格伯的有机选择。


被动语态:
Gerber products are sold in many countries. = 格伯产品在许多国家销售。
Many Gerber recipes are designed to meet nutritional needs of babies. = 许多格伯食谱都是为了满足婴儿的营养需求而设计的。


疑问句:
What kind of Gerber baby food does your baby prefer? = 你宝宝喜欢哪种格伯婴儿食品？
Is Gerber's baby food safe for my baby? = 格伯的婴儿食品对我的宝宝安全吗？


否定句:
My baby doesn't like Gerber's sweet potato puree. = 我的宝宝不喜欢格伯的红薯泥。
They didn't have any Gerber strained peas in stock. = 他们没有格伯的豌豆泥库存。


PHRASE->
Gerber baby food = 格伯婴儿食品
Gerber Graduates = 格伯幼儿辅食（针对较大婴儿的）
Gerber puffs = 格伯泡芙
Gerber organic = 格伯有机食品
Gerber stages = 格伯分阶段辅食 (根据婴儿月龄分级)

