gitana:/xɪˈtɑːnə/|/ˈɡɪtænə/| n.|吉普赛女郎，吉普赛女人|A woman of Romani origin.  The term can be used neutrally but can also be considered offensive depending on context and tone.|Example: The gitana danced with fiery passion.  这位吉普赛女郎热情地跳着舞。|近义词：Romany woman, Romani woman|反义词：无|名词


USAGE->
一般现在时:
She is a gitana. = 她是一个吉普赛女人。
The gitana sings beautifully. = 这个吉普赛女人唱歌很美。

一般过去时:
The gitana danced at the festival. = 吉普赛女人在节日上跳舞。
We met a gitana on our travels. = 我们在旅行中遇到一个吉普赛女人。

现在完成时:
She has always been a proud gitana. = 她一直都是一个骄傲的吉普赛女人。
The gitanas have enriched the culture with their music. = 吉普赛女人们用她们的音乐丰富了文化。

过去完成时:
The villagers had never seen a gitana before. = 村民们以前从未见过吉普赛女人。
Before the performance, the gitana had practiced for hours. = 演出前，这位吉普赛女人练习了好几个小时。

将来时:
She will be a famous gitana one day. = 有一天她会成为一个著名的吉普赛女人。
The gitanas will perform at the concert tomorrow. = 吉普赛女人们明天将在音乐会上演出。

虚拟语气:
If she were a gitana, she would understand their traditions. = 如果她是吉普赛人，她就会理解他们的传统。
I wish I were a gitana and could dance like that. = 我希望我是个吉普赛女人，能像那样跳舞。

被动语态:
The song was sung by a gitana. = 这首歌是由一位吉普赛女人演唱的。
The beautiful costumes were worn by the gitanas. = 这些美丽的服装是由吉普赛女人们穿的。

疑问句:
Is she a gitana? = 她是一个吉普赛女人吗？
Were those gitanas from Spain? = 那些吉普赛女人是来自西班牙的吗？

否定句:
She is not a gitana. = 她不是一个吉普赛女人。
They were not gitanas, they were tourists. = 他们不是吉普赛女人，他们是游客。


PHRASE->
flamenco gitana: 佛朗明哥吉普赛女郎
Gypsy gitana: 吉普赛吉普赛女人 (强调其吉普赛身份)
Spanish gitana: 西班牙吉普赛女人
wandering gitana: 流浪的吉普赛女人
dark-haired gitana: 黑发吉普赛女人


