glastonbury: /ˈɡlɒstənˌbɛri/ | n. |格拉斯顿伯里（英国地名）|Glastonbury is a town in Somerset, England, famous for its abbey and its annual music festival. 格拉斯顿伯里是英格兰萨默塞特郡的一个小镇，以其修道院和一年一度的音乐节而闻名。|近义词：None (as a proper noun)|反义词：None (as a proper noun)|名词


USAGE->
一般现在时:
Glastonbury attracts many tourists every year. = 格拉斯顿伯里每年吸引众多游客。
The Glastonbury Festival is held in June. = 格拉斯顿伯里音乐节在六月举行。


一般过去时:
I visited Glastonbury last summer. = 我去年夏天参观了格拉斯顿伯里。
The monks lived in Glastonbury Abbey for centuries. = 修道士在格拉斯顿伯里修道院生活了几个世纪。


现在完成时:
Many people have visited Glastonbury. = 许多人参观过格拉斯顿伯里。
The Glastonbury Festival has grown in popularity. = 格拉斯顿伯里音乐节越来越受欢迎。


过去完成时:
They had already left Glastonbury before I arrived. = 我到达之前他们已经离开了格拉斯顿伯里。
The abbey had been destroyed before it was rebuilt. = 修道院在重建之前已经被毁坏了。


将来时:
I will visit Glastonbury next year. = 我明年将参观格拉斯顿伯里。
The Glastonbury Festival will be held next month. = 格拉斯顿伯里音乐节将于下个月举行。


虚拟语气:
If I had more time, I would visit Glastonbury. = 如果我有更多时间，我会去格拉斯顿伯里。
I wish I could go to the Glastonbury Festival this year. = 我希望今年能去格拉斯顿伯里音乐节。


被动语态:
Glastonbury is known for its music festival. = 格拉斯顿伯里以其音乐节而闻名。
The abbey was built many centuries ago. = 修道院建于许多世纪以前。


疑问句:
Have you ever been to Glastonbury? = 你去过格拉斯顿伯里吗？
When is the Glastonbury Festival held? = 格拉斯顿伯里音乐节是什么时候举行的？


否定句:
I haven't been to Glastonbury yet. = 我还没去过格拉斯顿伯里。
The festival wasn't held last year due to the pandemic. = 由于疫情，音乐节去年没有举行。


PHRASE->
Glastonbury Abbey = 格拉斯顿伯里修道院
Glastonbury Festival = 格拉斯顿伯里音乐节
Glastonbury Tor = 格拉斯顿伯里塔
Visit Glastonbury = 参观格拉斯顿伯里
Glastonbury town = 格拉斯顿伯里镇

