glump:/ɡlʌmp/| v.|闷闷不乐，忧郁；狼吞虎咽|To be in a gloomy or sullen mood; to eat or swallow something greedily.|例句：He glumped around the house all day after losing the game. 他输了比赛后整天闷闷不乐地在家里转悠。|例句：He glumped down his food, barely chewing. 他狼吞虎咽地吃着东西，几乎没怎么咀嚼。|近义词：sulk, mope, gloom, gulp|反义词：cheerful, happy, jovial


USAGE->
一般现在时:
He glumps around the house after a bad day. = 他度过糟糕的一天后，在家里闷闷不乐。
She glumps her food down when she's hungry. = 她饿的时候会狼吞虎咽地吃东西。


一般过去时:
He glumped all afternoon after the argument. = 争吵之后，他整个下午都闷闷不乐。
She glumped her sandwich in a hurry. = 她匆匆忙忙地吃掉了三明治。


现在完成时:
He's been glumping ever since he lost his job. = 自从丢了工作后，他一直闷闷不乐。
She's glumped down three burgers already. = 她已经狼吞虎咽地吃了三个汉堡。


过去完成时:
He had been glumping for weeks before he finally sought help. = 在他最终寻求帮助之前，他已经闷闷不乐了好几个星期了。
She had glumped down the entire cake before anyone noticed. = 在任何人注意到之前，她已经狼吞虎咽地吃掉了整个蛋糕。


将来时:
He will glump all day if his team loses. = 如果他的球队输了，他会整天闷闷不乐。
She will likely glump her dinner if she is stressed. = 如果她压力很大，她可能会狼吞虎咽地吃晚饭。


虚拟语气:
If I felt better, I wouldn't glump around so much. = 如果我感觉好些，我就不会这么闷闷不乐了。
If she wasn't so hungry, she wouldn't glump her food. = 如果她不那么饿，她就不会狼吞虎咽地吃东西了。


被动语态:  (This verb is rarely used in the passive voice.)


疑问句:
Is he glumping again? = 他又在闷闷不乐了吗？
Does she always glump her food? = 她总是狼吞虎咽地吃饭吗？


否定句:
He didn't glump around after the good news. = 好消息传来后，他没有闷闷不乐。
She didn't glump her meal; she ate slowly and thoughtfully. = 她没有狼吞虎咽地吃饭；她吃得很慢很细致。


PHRASE->
glump around: 闷闷不乐地四处走动
glump down: 狼吞虎咽
glumpily: 闷闷不乐地
feeling glumpy: 感到闷闷不乐
to glump one's food: 狼吞虎咽地吃东西

