gocart:/ˈɡoʊkɑːrt/ | n. |小型赛车，童车 | A small, usually open, four-wheeled vehicle, typically powered by a small engine, used for racing or recreational purposes, especially by children.  |例句：My son loves his new gocart.  我的儿子喜欢他的新小型赛车。
例句：The gocart race was exciting to watch.  观看小型赛车比赛令人兴奋。|近义词：kart,  small car |反义词：large car,  motorbike


USAGE->
一般现在时:
He races his gocart every weekend. = 他每个周末都开他的小型赛车比赛。
They maintain their gocarts carefully. = 他们仔细地维护他们的小型赛车。

一般过去时:
She drove her gocart around the track. = 她驾驶着她的小型赛车绕着赛道行驶。
We raced our gocarts yesterday. = 我们昨天进行了小型赛车比赛。

现在完成时:
He has repaired his gocart many times. = 他已经修理过他的小型赛车很多次了。
They have won several gocart races this year. = 今年他们赢得了几场小型赛车比赛。

过去完成时:
I had already cleaned my gocart before the race. = 在比赛开始之前我已经清理好了我的小型赛车。
They had never driven a gocart before that day. = 在那一天之前他们从未驾驶过小型赛车。

将来时:
She will race her new gocart next month. = 她下个月将驾驶她的新小型赛车比赛。
We will buy him a gocart for his birthday. = 我们将在他的生日为他买一辆小型赛车。

虚拟语气:
If I had a gocart, I would race it every day. = 如果我有一辆小型赛车，我每天都会开它比赛。
I wish I could afford a new gocart. = 我希望我能买得起一辆新的小型赛车。

被动语态:
The gocart was damaged in the accident. = 小型赛车在事故中受损了。
His gocart is being repaired at the moment. = 他的小型赛车正在修理中。

疑问句:
Do you have a gocart? = 你有小型赛车吗？
Where did he get his gocart? = 他在哪儿弄到他的小型赛车？

否定句:
I don't own a gocart. = 我没有小型赛车。
He didn't want to race his gocart today. = 他今天不想开他的小型赛车比赛。


PHRASE->
gocart racing = 小型赛车比赛
build a gocart = 组装小型赛车
drive a gocart = 驾驶小型赛车
repair a gocart = 修理小型赛车
gocart engine = 小型赛车引擎

