golfing:/ˈɡɒlfɪŋ/| n. |打高尔夫球；高尔夫球运动|The act of playing golf.  It refers to the sport itself or the activity of playing it.|例句：He enjoys golfing on weekends. 他喜欢在周末打高尔夫球。
例句：Golfing is a popular pastime for many people. 打高尔夫球是许多人的热门消遣。|近义词：playing golf|反义词:无


USAGE->
一般现在时:
He golfs every Saturday. = 他每个星期六都打高尔夫球。
They are golfing at the country club. = 他们在乡村俱乐部打高尔夫球。


一般过去时:
I golfed with my father yesterday. = 我昨天和爸爸一起打高尔夫球。
She golfed exceptionally well in the tournament. = 她在锦标赛中打高尔夫球打得非常好。


现在完成时:
He has golfed at St. Andrews. = 他曾在圣安德鲁斯打过高尔夫球。
They have been golfing since morning. = 他们从早上就开始打高尔夫球了。


过去完成时:
I had golfed several times before I joined the club. = 我加入俱乐部之前打过几次高尔夫球。
She had never golfed before that day. = 在那一天之前她从未打过高尔夫球。


将来时:
We will golf next weekend. = 我们下周末将打高尔夫球。
They will be golfing in Scotland next month. = 他们下个月将在苏格兰打高尔夫球。


虚拟语气:
If I had more time, I would be golfing more often. = 如果我有更多时间，我会更经常打高尔夫球。
I wish I were golfing right now. = 我真希望我现在正在打高尔夫球。


被动语态:
The course is being golfed by many players today. = 今天许多球员都在这个球场打高尔夫球。（被动语态略显不自然，很少使用）
The tournament was golfed under difficult weather conditions. = 锦标赛是在恶劣的天气条件下进行的。（被动语态略显不自然，很少使用）


疑问句:
Do you golf regularly? = 你经常打高尔夫球吗？
Are they golfing at the moment? = 他们现在正在打高尔夫球吗？


否定句:
He doesn't golf very often. = 他不经常打高尔夫球。
She didn't golf well in the last tournament. = 她上次锦标赛打高尔夫球打得不好。


PHRASE->
golfing holiday = 高尔夫球度假
golfing trip = 高尔夫球旅行
championship golfing = 锦标赛高尔夫球
professional golfing = 专业高尔夫球
beginner golfing = 初学者高尔夫球
