gores:/ɡɔrz/| n.|三角形布块；(尤指衣服上的) 楔形布片；|A gore is a triangular piece of material, especially one sewn into a garment to add fullness or shape.  It can also refer to a strip of land. |例句：The dressmaker inserted gores into the skirt to give it more volume.  =  裁缝在裙子上缝入三角形布块以使其更蓬松。

The designer used gores to create a flattering silhouette. = 设计师用三角形布片创造出令人满意的轮廓。|近义词：gusset, wedge, insert |反义词：None specifically.


USAGE->
一般现在时:
The dress features several gores. = 这件衣服有几块三角形布块。
These gores add volume to the skirt. = 这些三角形布块增加了裙子的蓬松度。


一般过去时:
She sewed the gores into the seams. = 她将三角形布块缝入接缝中。
The tailor carefully cut the gores for the dress. = 裁缝仔细地裁剪了裙子的三角形布块。


现在完成时:
They have added gores to the pattern. = 他们已经在这个图案中添加了三角形布块。
The designer has skillfully used gores in her latest collection. = 设计师在她最新的系列中巧妙地使用了三角形布块。


过去完成时:
She had already cut the gores before starting to sew. = 在开始缝纫之前，她已经裁剪好三角形布块了。
The seamstress had carefully measured the gores for the perfect fit. = 裁缝已经仔细测量了三角形布块以确保完美的贴合。


将来时:
We will insert gores into the sleeves to create a fuller look. = 我们将在袖子上插入三角形布块以营造更蓬松的外观。
The dressmaker will carefully match the gores for a seamless finish. = 裁缝将仔细地对接三角形布块以获得无缝的完成效果。


虚拟语气:
If the dress had more gores, it would be fuller. = 如果这件衣服有更多三角形布块，它就会更蓬松。
I wish the gores were a different color. = 我希望这些三角形布块的颜色不一样。


被动语态:
Gores are often used in women's clothing. = 三角形布块经常用于女装。
The gores were carefully sewn together by hand. = 三角形布块是用手工仔细缝合在一起的。


疑问句:
How many gores are there in this skirt? = 这条裙子上有多少块三角形布块？
Are the gores made of silk? = 这些三角形布块是由丝绸制成的吗？


否定句:
This dress doesn't have any gores. = 这件衣服没有任何三角形布块。
The pattern didn't include instructions for the gores. = 这个图案没有包含三角形布块的说明。


PHRASE->
side gores (侧三角形布块)
skirt gores (裙子三角形布块)
inserted gores (缝入的三角形布块)
shaped gores (成型的三角形布块)
pointed gores (尖角三角形布块)

