gotta: /ˈɡɑːtə/ /ˈɡɒtə/ | v. |必须，不得不 |Contraction of "got to," meaning "have to" or "must." It's an informal contraction often used in spoken English.  |例句：I gotta go now. = 我现在必须走了。

I gotta finish this report by tonight. = 我必须在今晚完成这份报告。


近义词：have to, must, need to |反义词：don't have to, needn't


USAGE->
一般现在时:
I gotta eat lunch. = 我必须吃午饭。
She gotta study for the exam. = 她必须为考试学习。


一般过去时:
I gotta go to the doctor yesterday. = 我昨天不得不去看医生。
We gotta finish the project last night. = 我们昨晚不得不完成项目。


现在完成时:
I gotta finish all my work. = 我必须完成所有工作。(完成时态表达强调完成)
She's gotta been to Paris. = 她一定去过巴黎。(完成时态表达推测)


过去完成时:
I gotta have already finished my homework. = 我本应该已经完成我的家庭作业了。 (过去完成时通常用在虚拟语气或假设情况下，gotta在此处用法略显不自然)
They gotta have known about the problem. = 他们本应该知道这个问题。(过去完成时通常用在虚拟语气或假设情况下，gotta在此处用法略显不自然)


将来时:
I gotta leave tomorrow morning. = 我明天早上必须离开。
He gotta be there by 5 pm. = 他必须在下午5点到那里。


虚拟语气:
I gotta go if I want to catch the bus. = 如果我想赶上公共汽车，我必须走。
I wish I gotta more time. = 我希望我有更多的时间。(虚拟语气中，gotta用法略显不自然，更常用"had to" 或"would have to")


被动语态:
The work gotta be done by Friday. = 这项工作必须在星期五之前完成。 (被动语态中，gotta 的用法较为少见，更倾向于使用 "has to be done")
The problem gotta be solved immediately. = 这个问题必须立即解决。(被动语态中，gotta 的用法较为少见，更倾向于使用 "has to be solved")


疑问句:
Gotta I go now? = 我现在必须走吗？(口语化表达)
Gotta she finish the report today? = 她今天必须完成报告吗？(口语化表达)


否定句:
I don't gotta worry about it. = 我不必担心它。
You don't gotta come if you don't want to. = 如果你不想来，你不必来。



PHRASE->
gotta get = 必须得到
gotta go = 必须走
gotta do = 必须做
gotta run = 必须跑
gotta see = 必须看

