grated:/ˈɡreɪtɪd/| adj.|磨碎的；擦碎的；|指的是食物或其他物质被磨碎或擦碎的状态。它通常用来描述食物，例如奶酪、土豆或胡萝卜，已经被磨碎机或擦子处理过。|The cheese is grated.  奶酪是磨碎的。

The potatoes are grated for the hash browns. 土豆被磨碎用来做土豆饼。


近义词：shredded, pulverized |反义词：whole, intact


词源:  来自动词 grate 的过去分词形式，grate 本身源于古法语 grater，意思是“刮擦”。


USAGE->
一般现在时:
The cheese is grated finely. = 奶酪被细细地磨碎了。
The carrots are grated for the salad. = 胡萝卜被磨碎用于沙拉。


一般过去时:
She grated the carrots before adding them to the soup. = 她把胡萝卜磨碎后才加到汤里。
He grated the cheese onto the pasta. = 他把奶酪磨碎到意大利面上。


现在完成时:
I have grated the ginger for the stir-fry. = 我已经把姜磨碎用于炒菜。
She has grated the potatoes for the latkes. = 她已经把土豆磨碎准备做土豆饼。


过去完成时:
He had grated the nutmeg before adding it to the sauce. = 他在把肉豆蔻加到酱汁之前已经把它磨碎了。
She had grated the parmesan before the guests arrived. = 客人到来之前，她已经磨碎了帕尔马干酪。


将来时:
I will grate the vegetables for the stew tomorrow. = 我明天将为炖菜磨碎蔬菜。
She will grate some cheese on top of the pizza. = 她会在披萨上面磨碎一些奶酪。


虚拟语气:
If I had a grater, I would grate the carrots. = 如果我有一个擦菜器，我会把胡萝卜磨碎。
I wish I had grated the cheese earlier. = 我希望我早点把奶酪磨碎了。


被动语态:
The cheese was grated by the chef. = 奶酪是由厨师磨碎的。
The potatoes are being grated for the recipe. = 土豆正在被磨碎用于这个菜谱。


疑问句:
Is the cheese grated? = 奶酪磨碎了吗？
Are the vegetables grated yet? = 蔬菜磨碎了吗？


否定句:
The cheese isn't grated yet. = 奶酪还没磨碎。
The potatoes weren't grated finely enough. = 土豆没有磨碎得足够细。


PHRASE->
finely grated = 细细磨碎的
coarsely grated = 粗磨的
freshly grated = 新鲜磨碎的
grated cheese = 磨碎的奶酪
grated coconut = 磨碎的椰子


