grundild:/ˈɡrʊndɪld/| n. |格伦迪尔德（人名）|A Germanic name, possibly of Old Norse origin.  It's a rare name with limited documented usage and meaning.  Further research into specific etymological sources is needed to definitively determine its components and precise meaning.  |Example:  There is a character named Grundild in some obscure literature.  (格伦迪尔德这个名字出现在一些不知名的文学作品中。) |近义词:  (Due to its rarity, direct synonyms are unavailable.  Similar-sounding names could be considered, but these lack direct semantic connection.)|反义词: (N/A)|名词


USAGE->
(由于grundild是一个罕见的人名，其语法用法示例不适用，以下仅提供一般名词的用法示例)

一般现在时:
My name is Grundild. = 我的名字是格伦迪尔德。
Her name is also Grundild. = 她的名字也是格伦迪尔德。


一般过去时:
I knew a Grundild once. = 我曾经认识一个叫格伦迪尔德的人。
We met a Grundild at the party. = 我们在派对上遇到一个叫格伦迪尔德的人。


现在完成时:
I have never met a Grundild before. = 我以前从未见过叫格伦迪尔德的人。
Have you ever heard of the name Grundild? = 你听说过格伦迪尔德这个名字吗？


过去完成时:
I had already heard of Grundild before meeting her. = 在见到她之前我已经听说过格伦迪尔德了。
They had known Grundild for many years. = 他们认识格伦迪尔德很多年了。


将来时:
I will meet a Grundild next week. = 我下周将要见到一个叫格伦迪尔德的人。
Will you introduce me to your friend Grundild? = 你会把我介绍给你的朋友格伦迪尔德吗？


虚拟语气:
If I were Grundild, I would do things differently. = 如果我是格伦迪尔德，我会采取不同的做法。
I wish I knew a Grundild. = 我希望我认识一个叫格伦迪尔德的人。


被动语态:
Grundild was mentioned in the article. = 格伦迪尔德在文章中被提及。
The name Grundild is rarely used. = 格伦迪尔德这个名字很少被使用。


疑问句:
Is your name Grundild? = 你的名字是格伦迪尔德吗？
Who is Grundild? = 格伦迪尔德是谁？


否定句:
My name is not Grundild. = 我的名字不是格伦迪尔德。
That is not Grundild. = 那不是格伦迪尔德。



PHRASE->
(由于grundild是专有名词，词组搭配有限，以下为一般名词的搭配示例)

a Grundild = 一个叫格伦迪尔德的人
the Grundild I know = 我认识的那个格伦迪尔德
meet a Grundild = 遇到一个叫格伦迪尔德的人
like a Grundild = 像格伦迪尔德一样
know a Grundild = 认识一个叫格伦迪尔德的人

