GTA:/ˌdʒiːteɪˈeɪ/|abbr.|侠盗猎车手(游戏系列)|Grand Theft Auto, a popular open-world action-adventure video game series developed by Rockstar Games.|例句：GTA V is one of the best-selling video games of all time. 侠盗猎车手5是史上最畅销的游戏之一。|近义词:  (无直接近义词，需根据语境选择)|反义词: (无直接反义词)|abbr.


USAGE->
(GTA本身不是一个完整的句子，无法进行时态变化等语法分析。  以下列举GTA相关的句子示例)

一般现在时:
He plays GTA online every night. = 他每天晚上都玩侠盗猎车手在线模式。
I often watch others play GTA on Twitch. = 我经常在Twitch上观看别人玩侠盗猎车手。


一般过去时:
I played GTA San Andreas when I was a kid. = 我小时候玩过侠盗猎车手圣安地列斯。
We finished the GTA V story mode last week. = 我们上周通关了侠盗猎车手5的故事模式。


现在完成时:
He has played every GTA game released so far. = 他已经玩过所有已发行的侠盗猎车手游戏。
I have never understood the appeal of GTA. = 我从未理解侠盗猎车手的吸引力。


过去完成时:
They had already completed the mission before I joined the game. = 我加入游戏之前，他们已经完成了任务。
We had never played GTA online before last night. = 在昨天晚上之前，我们从未玩过侠盗猎车手在线模式。


将来时:
I will buy GTA VI when it comes out. = 侠盗猎车手6发行时我会买。
They will be playing GTA online all weekend. = 他们整个周末都会玩侠盗猎车手在线模式。


虚拟语气:
If I had more time, I would play GTA. = 如果我有更多时间，我会玩侠盗猎车手。
I wish I could afford all the GTA DLCs. = 我希望我能买得起所有侠盗猎车手的DLC。


被动语态:
GTA V was praised for its open world and storyline. = 侠盗猎车手5因其开放世界和故事情节而受到好评。
The new GTA game is being highly anticipated by fans. = 新的侠盗猎车手游戏正受到粉丝们的热切期待。


疑问句:
Have you ever played a GTA game? = 你玩过侠盗猎车手游戏吗？
What is your favorite GTA game? = 你最喜欢的侠盗猎车手游戏是什么？


否定句:
I don't like playing GTA. = 我不喜欢玩侠盗猎车手。
She hasn't finished the GTA V story yet. = 她还没有完成侠盗猎车手5的故事。


PHRASE->
GTA Online = 侠盗猎车手在线模式
GTA V = 侠盗猎车手5
GTA San Andreas = 侠盗猎车手圣安地列斯
GTA IV = 侠盗猎车手4
Play GTA = 玩侠盗猎车手


