guggle:/ˈɡʌɡəl/| v.|咕噜咕噜地响，汩汩地流|To make a gurgling sound, as of liquid flowing or being drunk.|The water gurgled down the drain. 水咕噜咕噜地流进下水道。The baby gurgled happily after his bottle. 宝宝喝完奶瓶后高兴地咕噜咕噜叫。|近义词：gurgle, bubble, gurgle|反义词:None.


USAGE->
一般现在时:
The stream gurgles merrily over the smooth stones. = 溪流愉快地咕噜咕噜地流过光滑的石头。
The water gurgles gently in the pipe. = 水在管道里轻轻地咕噜咕噜地响。

一般过去时:
The brook gurgled softly as we walked beside it. = 我们沿着小溪走时，它轻轻地咕噜咕噜地响着。
The liquid gurgled as it emptied from the bottle. = 液体从瓶子里倒出来时发出咕噜咕噜的声音。

现在完成时:
The old well has gurgled quietly for centuries. = 这口古井已经静静地咕噜咕噜响了几个世纪。
The pipe has gurgled intermittently all day. = 管子整天断断续续地发出咕噜咕噜的声音。

过去完成时:
The water had gurgled before the pipe burst. = 水管爆裂之前，水一直在咕噜咕噜地响。
The stream had gurgled peacefully before the storm arrived. = 暴风雨来临之前，溪流平静地发出咕噜咕噜的声音。


将来时:
The fountain will gurgled beautifully in the moonlight. = 喷泉将在月光下发出美丽的咕噜咕噜声。
The stream will gurgled louder after the rain. = 雨后，溪流将会发出更大的咕噜咕噜声。


虚拟语气:
If the pipe were not clogged, the water would gurgled freely. = 如果管道没有堵塞，水就会自由地咕噜咕噜地流。
I wish the stream gurgled more loudly. = 我希望溪流能发出更大的咕噜咕噜声。


被动语态:
The sound of gurgling water was heard from the pipe. = 从管道里传来咕噜咕噜流水的声音。
The melody was imitated by the gurgling stream. = 咕噜咕噜的溪流模仿了这首旋律。


疑问句:
Does the water gurgled in the pipe? = 水在管道里咕噜咕噜响吗？
Can you hear the stream gurgling? = 你能听到溪流咕噜咕噜的声音吗？


否定句:
The water didn't gurgled at all. = 水根本没有咕噜咕噜响。
The pipe did not gurgled after the repair. = 修理后，管道没有发出咕噜咕噜的声音。


PHRASE->
gurgling brook = 咕噜咕噜的小溪
gurgling sound = 咕噜咕噜的声音
gurgling water = 咕噜咕噜的水
gurgling laughter = 咯咯的笑声
gurgling stream = 咕噜咕噜的溪流

