gullied:/ˈɡʌlid/| adj.|沟壑纵横的，被冲沟切割的 |形容土地因水流冲刷而形成许多沟壑的状态。  |The hillside was gullied and barren.  山坡沟壑纵横，寸草不生。|ravined, furrowed, channeled |smooth, level |形容词


USAGE->

一般现在时:
The land is gullied in many places. = 这块土地在很多地方都沟壑纵横。
These fields are heavily gullied after the storm. = 暴风雨过后，这些田地严重被冲沟切割。


一般过去时:
The heavy rain gullied the hillside. = 大雨冲刷山坡形成了许多沟壑。
The area was severely gullied after years of erosion. =  经过多年的侵蚀，该地区严重被冲沟切割。


现在完成时:
The continuous rainfall has gullied the soil. =  持续的降雨已经冲刷了土壤，形成了沟壑。
Years of poor farming practices have gullied the land. = 多年的不良耕作方式已经使这块土地沟壑纵横。


过去完成时:
The land had been gullied before the conservation project began. = 在保护项目开始之前，这块土地就已经沟壑纵横了。
The farmers had already noticed that the field was gullied badly. = 农民们已经注意到田地被严重冲刷成沟壑了。


将来时:
Further erosion will gully the land further. = 进一步的侵蚀将使这块土地更加沟壑纵横。
If we don't take action, the heavy rains will gully the slopes. = 如果我们不采取行动，大雨将冲刷山坡，形成沟壑。


虚拟语气:
If the land hadn't been gullied, the crops would have thrived. = 如果土地没有被冲刷成沟壑，庄稼就会茁壮成长。
I wish the gullies weren't so deep. = 我希望这些沟壑不要这么深。


被动语态:
The land was gullied by the relentless rain. = 这块土地被无情的雨水冲刷成沟壑。
The area is being gullied at an alarming rate. = 该地区正在以惊人的速度被冲刷成沟壑。


疑问句:
Is the land gullied in this area? = 这个地区的土地是否沟壑纵横？
How badly is the field gullied? = 田地被冲刷成沟壑的程度有多严重？


否定句:
The land wasn't gullied before the flood. = 洪水泛滥之前，这块土地没有沟壑纵横。
The new farming techniques prevented the land from being gullied. = 新的耕作技术防止了土地被冲刷成沟壑。


PHRASE->
severely gullied  严重沟壑纵横
badly gullied  严重被冲刷成沟壑
heavily gullied  严重沟壑纵横
gullied landscape  沟壑纵横的地貌
gullied terrain  沟壑纵横的地形

