half-sibling: /ˈhɑːfˌsɪblɪŋ/ | n. |同父异母兄弟姐妹/同母异父兄弟姐妹 | A half-sibling is a brother or sister who shares only one parent with you.  |  My half-sister and I look nothing alike, but we get along well. 我同父异母的姐姐和我长得一点都不像，但我们相处得很好。 He discovered he had a half-brother he never knew existed. 他发现他有一个他从未知道存在的同父异母兄弟。 | sibling, brother, sister | full sibling


USAGE->

一般现在时:
They are half-siblings. = 他们是同父异母/同母异父的兄弟姐妹。
I have a half-brother. = 我有一个同父异母/同母异父的哥哥。


一般过去时:
We discovered we were half-siblings. = 我们发现我们是同父异母/同母异父的兄弟姐妹。
She learned about her half-sister last year. = 她去年才知道她有同父异母/同母异父的姐姐。


现在完成时:
I have always known I have a half-sister. = 我一直都知道我有一个同父异母/同母异父的姐姐。
They have recently met their half-brother. = 他们最近见到了他们的同父异母/同母异父的哥哥。


过去完成时:
She had never met her half-brother before that day. = 在那一天之前她从未见过她的同父异母/同母异父的哥哥。
He had suspected he had a half-sister for years. = 多年来他一直怀疑自己有一个同父异母/同母异父的姐姐。


将来时:
I will meet my half-sister next month. = 我下个月将要见到我的同父异母/同母异父的姐姐。
They will likely learn more about their half-siblings soon. = 他们很可能会很快了解更多关于他们同父异母/同母异父的兄弟姐妹的信息。


虚拟语气:
If I had known I had a half-brother, I would have contacted him. = 如果我知道我有一个同父异母/同母异父的哥哥，我会联系他的。
I wish I had met my half-sister sooner. = 我希望我早点见到我的同父异母/同母异父的姐姐。


被动语态:
The half-siblings were raised in different states. = 这些同父异母/同母异父的兄弟姐妹是在不同的州长大的。
The existence of the half-sibling was kept secret for many years. = 同父异母/同母异父兄弟姐妹的存在被保守了很多年。


疑问句:
Do you have any half-siblings? = 你有同父异母/同母异父的兄弟姐妹吗？
Are they half-siblings or full siblings? = 他们是同父异母/同母异父的兄弟姐妹还是亲兄弟姐妹？


否定句:
She doesn't have any half-siblings. = 她没有任何同父异母/同母异父的兄弟姐妹。
They are not half-siblings, they are cousins. = 他们不是同父异母/同母异父的兄弟姐妹，他们是表兄弟姐妹。



PHRASE->
half-sibling rivalry  同父异母/同母异父兄弟姐妹之间的竞争
discover a half-sibling 发现同父异母/同母异父兄弟姐妹
relationship with a half-sibling 与同父异母/同母异父兄弟姐妹的关系
meet a half-sibling 遇见同父异母/同母异父兄弟姐妹
support a half-sibling 支持同父异母/同母异父兄弟姐妹


