halifaxes:/ˈhælɪfæksɪz/ | n. |哈利法克斯（复数）|Halifax 的复数形式，通常指加拿大新斯科舍省的哈利法克斯市以及其他同名的地方。|The Halifaxes are known for their maritime history and vibrant culture.  哈利法克斯以其海洋历史和充满活力的文化而闻名。|  There are several places named Halifaxes around the world. 世界各地有几个地方叫哈利法克斯。|  Halifax (单数) |  ---

USAGE->
一般现在时:
The Halifax attracts many tourists every year. = 哈利法克斯每年吸引许多游客。
Many people live and work in the Halifaxes. = 许多人居住和工作在哈利法克斯。

一般过去时:
I visited Halifax last summer. = 我去年夏天参观了哈利法克斯。
The Halifaxes were once important trade centers. = 哈利法克斯曾经是重要的贸易中心。

现在完成时:
Have you ever been to Halifax? = 你去过哈利法克斯吗？
We have explored many different Halifaxes throughout our travels. = 在我们的旅行中，我们已经探索了许多不同的哈利法克斯。

过去完成时:
I had already visited Halifax before I moved to Canada. = 在我搬到加拿大之前，我已经去过哈利法克斯了。
They had heard stories about the beauty of the Halifaxes before their trip. = 在他们旅行之前，他们已经听说过哈利法克斯的美丽。

将来时:
I will visit Halifax next year. = 我明年将访问哈利法克斯。
We will explore the different Halifaxes in our future travels. = 我们将在未来的旅行中探索不同的哈利法克斯。

虚拟语气:
If I were in Halifax, I would visit the Citadel. = 如果我在哈利法克斯，我会参观城堡。
If the Halifaxes were closer, I would visit more often. = 如果哈利法克斯更近，我会更常去访问。

被动语态:
Halifax is known for its beautiful harbor. = 哈利法克斯以其美丽的港口而闻名。
The Halifaxes are often featured in travel magazines. = 哈利法克斯经常出现在旅游杂志上。

疑问句:
Is Halifax a popular tourist destination? = 哈利法克斯是一个受欢迎的旅游目的地吗？
Are the Halifaxes well-known for their history? = 哈利法克斯以其历史而闻名吗？

否定句:
Halifax is not a small town. = 哈利法克斯不是一个小镇。
The Halifaxes are not all located in Canada. = 哈利法克斯并不都位于加拿大。


PHRASE->
There is only one Halifax in Nova Scotia, Canada. (加拿大新斯科舍省只有一个哈利法克斯。)
The Halifaxes are a group of cities sharing the same name. (哈利法克斯是一组共享相同名称的城市。)
Many people confuse the different Halifaxes. (许多人混淆了不同的哈利法克斯。)
Visiting the Halifaxes requires extensive travel planning. (参观哈利法克斯需要大量的旅行计划。)
Researching the different Halifaxes can be fascinating. (研究不同的哈利法克斯可能很有趣。)
