hampshire:/ˈhæmpʃər/| n. |汉普郡（英国地名）|Hampshire is a county in southern England.  汉普郡是英格兰南部的一个郡。|The New Forest is located in Hampshire. 新森林位于汉普郡。|近义词: (无直接近义词，需根据语境选择合适的地理位置名称)|反义词: (无)|名词


USAGE->
一般现在时:
Hampshire attracts many tourists every year. = 汉普郡每年吸引众多游客。
The River Itchen flows through Hampshire. = 伊特琴河流经汉普郡。


一般过去时:
My family lived in Hampshire for many years. = 我的家人在汉普郡住了很多年。
We visited Hampshire last summer. = 我们去年夏天参观了汉普郡。


现在完成时:
I have never been to Hampshire. = 我从未去过汉普郡。
She has lived in Hampshire since 2010. = 她自2010年以来一直住在汉普郡。


过去完成时:
They had already left Hampshire before we arrived. = 我们到达之前，他们已经离开了汉普郡。
We had visited Hampshire several times before our last trip. = 在我们上次旅行之前，我们已经去过汉普郡好几次了。


将来时:
We will visit Hampshire next year. = 我们明年将参观汉普郡。
They will be moving to Hampshire soon. = 他们很快就要搬到汉普郡了。


虚拟语气:
If I were in Hampshire, I would visit the New Forest. = 如果我在汉普郡，我会去新森林参观。
I wish I were currently living in Hampshire. = 我希望我现在住在汉普郡。


被动语态:
Hampshire is known for its beautiful countryside. = 汉普郡以其美丽的乡村而闻名。
The event will be held in Hampshire. = 此活动将在汉普郡举行。


疑问句:
Have you ever been to Hampshire? = 你去过汉普郡吗？
Is Hampshire a popular tourist destination? = 汉普郡是一个受欢迎的旅游目的地吗？


否定句:
Hampshire is not located in the north of England. = 汉普郡不在英格兰北部。
I did not visit Hampshire during my last trip to England. = 我上次去英格兰旅行时没有参观汉普郡。


PHRASE->
(由于Hampshire本身是一个专有名词，其词组搭配较为有限，以下列举一些可能的搭配)
South Hampshire 南汉普郡
East Hampshire 东汉普郡
West Hampshire 西汉普郡
Hampshire County Council 汉普郡郡议会
Visit Hampshire 访问汉普郡 (旅游宣传语)


