hautboy: /ˈhoʊbɔɪ/ | n. | 簧管乐器；草莓的一种 | A wind instrument of the oboe family; a type of large strawberry. | The hautboy's sweet sound filled the concert hall. 簧管乐器的甜美声音充满了音乐厅。 He planted a row of hautboys in his garden. 他在他的花园里种了一排草莓。 | oboe, shawm |  (无明确反义词)


USAGE->

一般现在时:
The hautboy plays a beautiful melody. = 簧管乐器演奏着优美的旋律。
The hautboys are ripe and ready to pick. = 草莓成熟了，可以采摘了。


一般过去时:
The orchestra played a hauntingly beautiful piece on the hautboy. = 管弦乐队用簧管乐器演奏了一首令人难忘的优美乐曲。
They picked a basket of sweet hautboys. = 他们采摘了一篮甜美的草莓。


现在完成时:
The musician has mastered the hautboy. = 音乐家已经掌握了簧管乐器的演奏技巧。
We have already eaten all the hautboys. = 我们已经吃掉了所有的草莓。


过去完成时:
The composer had written a concerto for the hautboy. = 作曲家已经为簧管乐器创作了一首协奏曲。
Before the picnic, they had prepared a delicious strawberry tart with hautboys. = 野餐之前，他们准备了一个用草莓做的美味草莓派。


将来时:
She will play the hautboy in the upcoming concert. = 她将在即将到来的音乐会上演奏簧管乐器。
They will harvest the hautboys next week. = 他们下周将收获草莓。


虚拟语气:
If I had a hautboy, I would learn to play it. = 如果我有一支簧管乐器，我会学习演奏它。
If we had more hautboys, we would make a bigger pie. = 如果我们有更多草莓，我们会做一个更大的派。


被动语态:
The hautboy was played beautifully. = 簧管乐器演奏得非常优美。
The hautboys were carefully picked and washed. = 草莓被仔细地采摘和清洗。


疑问句:
Is that a hautboy you're playing? = 你演奏的是簧管乐器吗？
Are these hautboys fresh? = 这些草莓新鲜吗？


否定句:
He doesn't play the hautboy. = 他不演奏簧管乐器。
We don't have any hautboys left. = 我们没有剩余的草莓了。


PHRASE->
(由于hautboy并非常用词，因此难以列举常用词组，以下列举与hautboy相关的词组，而非其本身的词组搭配)


French hautboy (法国簧管乐器): 指的是一种特定类型的簧管乐器。
Hautboy reed (簧管乐器簧片): 指的是簧管乐器的簧片。
Hautboy music (簧管乐器音乐): 指的是为簧管乐器而创作的音乐。
Cultivating hautboys (种植草莓): 指的是种植草莓的过程。
Picking hautboys (采摘草莓): 指的是采摘草莓的过程。
