hawkins:/ˈhɔːkɪnz/ | n. |霍金斯（姓氏） | Hawkins is a common English surname.  It is of English origin and has several possible etymologies, often associated with places named Hawkins or occupations related to hawks. |  My friend's last name is Hawkins. 我的朋友的姓是霍金斯。  |近义词: (无直接近义词，因其为姓氏)|反义词: (无)|词性:n.


USAGE->
一般现在时:
The Hawkins family lives in a large house. = 霍金斯一家住在一栋大房子里。
He often visits the Hawkins' store. = 他经常去霍金斯的商店。


一般过去时:
The Hawkins family went on vacation last summer. = 霍金斯一家去年夏天去度假了。
She met a Mr. Hawkins at the conference. = 她在会议上遇到了一位霍金斯先生。


现在完成时:
The Hawkins family has lived here for twenty years. = 霍金斯一家在这里住了二十年了。
I have never met a Hawkins before. = 我以前从未见过霍金斯。


过去完成时:
They had already left before the Hawkins arrived. = 霍金斯到达之前他们就已经离开了。
The project had been completed before Mr. Hawkins joined the team. = 在霍金斯先生加入团队之前，项目就已经完成了。


将来时:
The Hawkins family will travel to Europe next year. = 霍金斯一家明年将去欧洲旅行。
He will likely hire a Mr. Hawkins for the position. = 他可能会聘请霍金斯先生担任这个职位。


虚拟语气:
If I were Hawkins, I would do things differently. = 如果我是霍金斯，我会采取不同的做法。
I wish I had the resources of a Hawkins. = 我希望我有霍金斯那样的资源。


被动语态:
The Hawkins family's house was robbed last night. = 霍金斯家的房子昨晚被抢劫了。
The contract was signed by Mr. Hawkins. = 合同由霍金斯先生签署。


疑问句:
Is that Mr. Hawkins? = 那是霍金斯先生吗？
Are the Hawkins coming to the party? = 霍金斯一家会来参加派对吗？


否定句:
That isn't Mr. Hawkins.  = 那不是霍金斯先生。
The Hawkins weren't at home when I called. = 我打电话的时候，霍金斯一家不在家。


PHRASE->
(由于Hawkins是一个姓氏，其词组搭配有限，以下列举一些可能的用法)
the Hawkins family: 霍金斯一家
Mr./Mrs./Ms. Hawkins: 霍金斯先生/夫人/小姐
the Hawkins' house: 霍金斯家的房子
a Hawkins plan:一个霍金斯计划 (假设一个叫霍金斯的人制定了一个计划)
Hawkins's book:霍金斯先生的书 (假设一个叫霍金斯的人写了一本书)


