hayride:/ˈheɪraɪd/| n.|乘坐装满干草的车辆的郊游|A recreational outing in which people ride on a wagon or other vehicle filled with hay.|例句：The children loved the hayride at the farm.  孩子们喜欢农场里的乘坐干草车的郊游。|例句：We went on a spooky hayride for Halloween. 我们万圣节去参加了一次恐怖的干草车之旅。|近义词：hayrack ride, wagon ride|反义词：无

USAGE->
一般现在时:
We take a hayride every autumn. = 我们每年秋天都乘坐干草车出游。
They enjoy the hayride at the festival. = 他们在节日上享受乘坐干草车的乐趣。

一般过去时:
We took a hayride last year. = 我们去年乘坐过干草车。
They went on a hayride at the fair. = 他们在集市上乘坐了干草车。

现在完成时:
We have taken many hayrides. = 我们已经乘坐过很多次干草车了。
They have never been on a hayride before. = 他们以前从未乘坐过干草车。

过去完成时:
We had taken a hayride before the rain started. = 在下雨之前我们已经乘坐过干草车了。
They had never been on such a long hayride. = 他们从未乘坐过如此长的干草车。

将来时:
We will take a hayride next weekend. = 我们下周末将乘坐干草车。
They will go on a hayride with their friends. = 他们将和朋友们一起乘坐干草车。

虚拟语气:
If we had more time, we would go on a hayride. = 如果我们有更多的时间，我们会乘坐干草车。
I wish we could go on a hayride this year. = 我希望今年我们能乘坐干草车。

被动语态:
The hayride was canceled due to the rain. = 由于下雨，干草车之旅被取消了。
The hayride is being prepared for the guests. = 干草车正在为宾客们准备。

疑问句:
Will you go on the hayride with us? = 你会和我们一起乘坐干草车吗？
Did you enjoy the hayride? = 你喜欢乘坐干草车吗？

否定句:
We didn't go on the hayride because it was raining. = 因为下雨，我们没有乘坐干草车。
They won't go on the hayride this year. = 他们今年不会乘坐干草车。


PHRASE->
Halloween hayride = 万圣节干草车之旅
romantic hayride = 浪漫的干草车之旅
family hayride = 家庭干草车之旅
country hayride = 乡村干草车之旅
night hayride = 夜间干草车之旅
