headshot:/ˈhɛdʃɒt/ | n. |头部特写照片；爆头 | A photograph of a person's head and shoulders, typically used for professional purposes.  | 例句：She sent her headshot to the casting director. 她把她的头部特写照片寄给了选角导演。

例句：The actor needed a professional headshot for his online portfolio.  这位演员需要一张专业的头部特写照片用于他的在线作品集。


近义词：profile picture, portrait | 反义词：full-body shot


USAGE->
一般现在时:
He takes a headshot every year. 他每年都拍一张头部特写照片。
The photographer takes many headshots. 摄影师拍摄了许多头部特写照片。


一般过去时:
She took a headshot for her new job application. 她为新的工作申请拍了一张头部特写照片。
They took headshots at the studio yesterday. 他们昨天在摄影棚拍了头部特写照片。


现在完成时:
He has taken many headshots in his career. 他在他的职业生涯中拍摄了许多头部特写照片。
She has had her headshot updated recently. 她最近更新了自己的头部特写照片。


过去完成时:
I had already taken a headshot before the audition. 我在试镜前已经拍过头部特写照片了。
They had taken headshots for the website before it launched. 他们在网站上线之前已经拍好了头部特写照片。


将来时:
She will take a new headshot next week. 她下周将拍摄一张新的头部特写照片。
They will have their headshots taken by a professional photographer. 他们将由专业摄影师拍摄头部特写照片。


虚拟语气:
If I had a better headshot, I might get more job offers. 如果我有一张更好的头部特写照片，我可能会得到更多工作机会。
I wish I had taken a more professional headshot. 我真希望我拍了一张更专业的头部特写照片。


被动语态:
His headshot was taken by a famous photographer. 他的头部特写照片是由一位著名的摄影师拍摄的。
The headshots are being processed now. 头部特写照片正在处理中。


疑问句:
Have you taken your headshot yet? 你已经拍好头部特写照片了吗？
Will the headshots be ready by Friday? 头部特写照片会在星期五准备好么？


否定句:
He didn't take a headshot for the application. 他没有为申请拍头部特写照片。
She hasn't had her headshot updated in years. 她多年没更新过自己的头部特写照片了。


PHRASE->
professional headshot 专业头部特写照片
actor headshot 演员头部特写照片
headshot photography 头部特写摄影
take a headshot 拍摄头部特写照片
update headshot 更新头部特写照片

