heli-skiing:/ˈhɛliˌskiːɪŋ/| n. |直升机滑雪|The activity of being flown by helicopter to a remote area for skiing.|They booked a heli-skiing trip to the Canadian Rockies.|近义词：backcountry skiing|反义词：resort skiing


USAGE->
一般现在时:
He heli-skis every winter. = 他每年冬天都进行直升机滑雪。
We heli-ski in the Alaskan mountains. = 我们在阿拉斯加山脉进行直升机滑雪。

一般过去时:
I heli-skied in British Columbia last year. = 我去年在不列颠哥伦比亚省进行过直升机滑雪。
They heli-skied through pristine powder. = 他们穿越原始雪地进行了直升机滑雪。

现在完成时:
She has heli-skied in several countries. = 她已经在好几个国家进行过直升机滑雪。
We have never heli-skied before. = 我们以前从未进行过直升机滑雪。

过去完成时:
He had heli-skied many times before his accident. = 在他发生事故之前，他已经进行过很多次直升机滑雪了。
They had never heli-skied in such deep snow. = 他们以前从未在如此深的雪中进行过直升机滑雪。

将来时:
We will heli-ski in the Alps next year. = 我们明年将在阿尔卑斯山进行直升机滑雪。
They will be heli-skiing in Hokkaido this winter. = 他们今年冬天将在北海道进行直升机滑雪。

虚拟语气:
If I had the money, I would heli-ski in the Himalayas. = 如果我有钱，我会在喜马拉雅山进行直升机滑雪。
I wish I were heli-skiing in the mountains right now. = 我真希望我现在正在山上进行直升机滑雪。

被动语态:
The trip was heli-skied by a group of experienced skiers. = 这趟旅行是由一群经验丰富的滑雪者进行直升机滑雪的。
Heli-skiing is often considered an extreme sport. = 直升机滑雪通常被认为是一项极限运动。

疑问句:
Have you ever tried heli-skiing? = 你尝试过直升机滑雪吗？
Where do people typically go heli-skiing? = 人们通常去哪里进行直升机滑雪？

否定句:
I haven't gone heli-skiing yet. = 我还没进行过直升机滑雪。
She doesn't plan to heli-ski this year. = 她今年不打算进行直升机滑雪。


PHRASE->
heli-skiing trip: 直升机滑雪旅行
heli-skiing guide: 直升机滑雪向导
heli-skiing resort: 直升机滑雪胜地
heli-skiing operator: 直升机滑雪运营商
off-piste heli-skiing: 越野直升机滑雪

