heliographed:/ˈheliəɡræft/| v. |用日光电报机发报；用日光电报机发送信息|To transmit a message using a heliograph.|The soldiers heliographed a message to the base camp.  士兵们用日光电报机向大本营发报。|  send, transmit, signal | receive, intercept |动词


USAGE->
一般现在时:
They heliograph messages across the valley. = 他们用日光电报机在山谷间发送信息。
He heliographs regularly to his family. = 他定期用日光电报机给他家人发报。


一般过去时:
The scouts heliographed for help after getting lost. = 侦察兵迷路后用日光电报机求救。
She heliographed a warning to the approaching troops. = 她用日光电报机向逼近的军队发出警告。


现在完成时:
They have heliographed several times today. = 他们今天已经用日光电报机发报好几次了。
She has never heliographed a message before. = 她以前从未用日光电报机发过报。


过去完成时:
They had heliographed a warning before the storm hit. = 暴风雨来临之前，他们已经用日光电报机发出了警告。
The soldiers had heliographed their position before the ambush. = 伏击之前，士兵们已经用日光电报机报告了他们的位置。


将来时:
We will heliograph the coordinates to the rescue team. = 我们将把坐标用日光电报机发送给救援队。
They will heliograph a message as soon as possible. = 他们会尽快用日光电报机发送信息。


虚拟语气:
If we had a heliograph, we could signal for help. = 如果我们有日光电报机，我们就能发出求救信号。
I wish I could heliograph a message to my family. = 我真希望我能用日光电报机给我家人发个信息。


被动语态:
A message was heliographed from the mountaintop. = 一条信息是从山顶用日光电报机发出的。
The coordinates are being heliographed to the approaching aircraft. = 坐标正在被用日光电报机发送给正在逼近的飞机。


疑问句:
Did they heliograph the message successfully? = 他们成功地用日光电报机发送信息了吗？
Can you heliograph a message in Morse code? = 你可以用摩尔斯电码通过日光电报机发送信息吗？


否定句:
They did not heliograph a message due to the bad weather. = 由于天气恶劣，他们没有用日光电报机发送信息。
We couldn't heliograph because the sun was obscured by clouds. = 我们无法用日光电报机发报，因为太阳被云遮住了。


PHRASE->
heliograph a message = 用日光电报机发送信息
heliograph signals = 发送日光电报信号
heliograph to someone = 向某人用日光电报机发送信息
heliograph across a distance = 远距离用日光电报机发报
heliograph from a high point = 从高处用日光电报机发报

