herzog:/ˈhɜːrzɔːɡ/|/ˈhɛrzɔːɡ/| n. |赫尔佐格（姓氏）；公爵 | A surname of German origin, meaning "duke."  It can also refer to Werner Herzog, the famous German filmmaker. | Example: Werner Herzog is a renowned filmmaker. 韦尔纳·赫尔佐格是一位著名的电影制作人。 |近义词：duke (as a title) |反义词：None (as a surname)


USAGE->
一般现在时:
The Herzog family owns a large estate. = 赫尔佐格家族拥有一大片庄园。
He is a Herzog by birth. = 他是赫尔佐格家族出身。


一般过去时:
They met a Herzog at the conference. = 他们在会议上遇到了一位赫尔佐格家族的人。
The Herzogs lived in Munich for many years. = 赫尔佐格家族在慕尼黑住了很多年。


现在完成时:
We have seen several Herzog films. = 我们看过几部赫尔佐格的电影。
Have you heard of Werner Herzog? = 你听说过韦尔纳·赫尔佐格吗？


过去完成时:
Before the war, the Herzogs had owned a castle. = 战争前，赫尔佐格家族拥有一座城堡。
They had already met the Herzog before the party. = 他们在派对之前就已经见过这位赫尔佐格了。


将来时:
We will watch a Herzog documentary tonight. = 我们今晚将观看一部赫尔佐格的纪录片。
Will you be attending the Herzog family reunion? = 你会参加赫尔佐格家族的聚会吗？


虚拟语气:
If I were a Herzog, I would travel the world. = 如果我是赫尔佐格家族的人，我会周游世界。
I wish I could meet Werner Herzog. = 我希望我能见到韦尔纳·赫尔佐格。


被动语态:
His films are often described as Herzogian. = 他的电影经常被描述为赫尔佐格式的。
The Herzog estate was inherited by his son. = 赫尔佐格家族的庄园由他的儿子继承。


疑问句:
Is that a Herzog painting? = 那是一幅赫尔佐格的画吗？
Are you related to the Herzog family? = 你与赫尔佐格家族有亲戚关系吗？


否定句:
That's not a Herzog film. = 那不是一部赫尔佐格的电影。
He is not a Herzog, despite the similar name. = 尽管名字相似，他并不是赫尔佐格家族的人。


PHRASE->
Herzog film = 赫尔佐格电影
Werner Herzog = 韦尔纳·赫尔佐格
Herzogian style = 赫尔佐格风格
the Herzog family = 赫尔佐格家族
Herzog documentary = 赫尔佐格纪录片

