hitchhiked:/ˈhɪtʃhaɪkt/| v.|搭便车|To travel by getting free rides in vehicles, especially by standing at the roadside and signaling to passing drivers.|例句：He hitchhiked across the country. 他搭便车穿越了整个国家。|例句：They hitchhiked to the next town. 他们搭便车去了下一个城镇。|近义词：thumbed, rode, travelled|反义词：drove, flew, walked


USAGE->
一般现在时:
He hitches rides regularly. = 他经常搭便车。
She hitches a ride to work every day. = 她每天搭便车去上班。

一般过去时:
I hitchhiked from London to Paris. = 我从伦敦搭便车到巴黎。
They hitchhiked across the country last summer. = 他们去年夏天搭便车穿越了整个国家。

现在完成时:
He has hitchhiked all over Europe. = 他已经搭便车游遍了整个欧洲。
She has never hitchhiked before. = 她以前从未搭过便车。

过去完成时:
I had hitchhiked for three days before I reached the city. = 我搭了三天的便车才到达那个城市。
They had hitchhiked most of the way before their car broke down. = 他们的车坏掉之前，他们已经搭便车走了大部分路程。

将来时:
I will hitchhike to the festival next week. = 我下周将搭便车去参加节日。
We will hitchhike across the state if we can't find a bus. = 如果找不到公共汽车，我们将搭便车穿越该州。

虚拟语气:
If I had a car, I wouldn't have hitchhiked. = 如果我有车，我就不会搭便车了。
I wish I hadn't hitchhiked alone at night. = 我真希望我晚上没有独自搭便车。

被动语态:
Many miles were hitchhiked during their trip. = 在他们的旅途中，他们搭乘了很远的路程的便车。(被动语态在此处略显生硬，通常不用被动语态)
The distance was hitchhiked by the travelers. = 这段距离是旅行者通过搭便车完成的。(被动语态在此处略显生硬，通常不用被动语态)


疑问句:
Have you ever hitchhiked before? = 你以前搭过便车吗？
Did they hitchhike to the concert? = 他们搭便车去音乐会了吗？

否定句:
I didn't hitchhike; I took a bus. = 我没有搭便车；我坐公共汽车去了。
She hasn't hitchhiked since college. = 她自从大学毕业后就没有搭过便车了。


PHRASE->
hitchhike across = 搭便车穿越
hitchhike to = 搭便车到
hitchhike from = 搭便车从...出发
hitchhike around = 搭便车四处旅行
hitchhike one's way = 靠搭便车的方式


