hockeyist:/ˈhɑːkiɪst/|/ˈhɒkiɪst/| n. |曲棍球运动员|A hockeyist is a person who plays hockey.  The term can refer to players of ice hockey, field hockey, or other variations of the sport.|例句：He's a talented hockeyist, known for his speed and skill. 他是一位才华横溢的曲棍球运动员，以速度和技巧著称。|例句：Many aspiring hockeyists train rigorously to improve their performance. 许多有抱负的曲棍球运动员刻苦训练以提高他们的表现。|近义词：hockey player|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
He is a skilled hockeyist. = 他是一位技术娴熟的曲棍球运动员。
She plays hockey professionally. = 她职业地打曲棍球。


一般过去时:
He was a famous hockeyist in his youth. = 他年轻时是一位著名的曲棍球运动员。
They played hockey in the park yesterday. = 他们昨天在公园打曲棍球。


现在完成时:
She has played hockey for ten years. = 她打曲棍球已经有十年了。
He has become a successful hockeyist. = 他已经成为一名成功的曲棍球运动员。


过去完成时:
He had played hockey before he joined the team. = 他在加入球队之前就打过曲棍球。
They had already won several matches before the final. = 在决赛之前他们已经赢得了几场比赛。


将来时:
He will be a great hockeyist one day. = 他有一天会成为一名伟大的曲棍球运动员。
They will play hockey in the tournament next week. = 他们下周将在锦标赛上打曲棍球。


虚拟语气:
If he were a better hockeyist, he would have won the championship. = 如果他是一位更好的曲棍球运动员，他就会赢得冠军。
I wish I were a hockeyist. = 我希望我是一位曲棍球运动员。


被动语态:
The game was played by skilled hockeyists. = 这场比赛是由技术娴熟的曲棍球运动员进行的。
He was chosen to be a professional hockeyist. = 他被选中成为一名职业曲棍球运动员。


疑问句:
Is he a hockeyist? = 他是曲棍球运动员吗？
Are you a good hockeyist? = 你是一位优秀的曲棍球运动员吗？


否定句:
He is not a professional hockeyist. = 他不是一名职业曲棍球运动员。
She doesn't play hockey very often. = 她不经常打曲棍球。


PHRASE->
a promising hockeyist = 一个有前途的曲棍球运动员
a talented hockeyist = 一个有天赋的曲棍球运动员
a veteran hockeyist = 一位经验丰富的曲棍球运动员
an amateur hockeyist = 一位业余曲棍球运动员
a Canadian hockeyist = 一位加拿大曲棍球运动员

