huddersfield:/ˈhʌdərzfɪld/| n. |哈德斯菲尔德|A town in West Yorkshire, England.|例句：Huddersfield is known for its rugby league team.  哈德斯菲尔德以其橄榄球联盟队而闻名。|近义词：town, city |反义词:  rural area, countryside

USAGE->
一般现在时:
Huddersfield attracts many tourists. = 哈德斯菲尔德吸引了许多游客。
The town of Huddersfield boasts a rich history. = 哈德斯菲尔德镇拥有丰富的历史。

一般过去时:
I visited Huddersfield last year. = 我去年参观了哈德斯菲尔德。
Many industries thrived in Huddersfield in the past. = 过去哈德斯菲尔德的许多产业都很繁荣。


现在完成时:
We have explored many parts of Huddersfield. = 我们已经探索了哈德斯菲尔德的许多地方。
The population of Huddersfield has grown significantly. = 哈德斯菲尔德的人口显著增长。


过去完成时:
They had already left Huddersfield before I arrived. = 在我到达之前，他们已经离开了哈德斯菲尔德。
The factory had closed down in Huddersfield before the economic downturn. = 在经济衰退之前，哈德斯菲尔德的工厂已经倒闭了。


将来时:
I will visit Huddersfield next month. = 我下个月将访问哈德斯菲尔德。
They will build a new stadium in Huddersfield. = 他们将在哈德斯菲尔德建造一个新的体育场。


虚拟语气:
If I lived in Huddersfield, I would be closer to my family. = 如果我住在哈德斯菲尔德，我会离我的家人更近。
I wish I could have visited Huddersfield sooner. = 我真希望我能早点参观哈德斯菲尔德。


被动语态:
Huddersfield is known for its textile industry. = 哈德斯菲尔德以其纺织业而闻名。
The town centre of Huddersfield is being renovated. = 哈德斯菲尔德的市中心正在被翻新。


疑问句:
Have you ever been to Huddersfield? = 你去过哈德斯菲尔德吗？
Is Huddersfield a large city? = 哈德斯菲尔德是一个大城市吗？


否定句:
I haven't been to Huddersfield yet. = 我还没去过哈德斯菲尔德。
Huddersfield is not located in the south of England. = 哈德斯菲尔德不在英格兰南部。


PHRASE->
(由于Huddersfield本身是一个地名，其搭配的词组通常是描述性的，而非固定词组。)
Huddersfield town centre  哈德斯菲尔德市中心
Huddersfield University 哈德斯菲尔德大学
Visit Huddersfield 参观哈德斯菲尔德
Life in Huddersfield 哈德斯菲尔德的生活
Huddersfield Giants 哈德斯菲尔德巨人队 (橄榄球队)

