huffs:/hʌfs/| v.| 怒气冲冲地喘气；喷出；吹嘘 |To breathe out forcefully and angrily through the nose and mouth; to puff out (air, smoke, etc.); to boast or brag. |例句：He huffed and puffed as he climbed the stairs. 他爬楼梯时气喘吁吁，怒气冲冲。

例句：The engine huffed out a cloud of black smoke. 发动机喷出一股黑烟。


近义词：puff, snort, blow, boast, brag |反义词：whisper, sigh


USAGE->
一般现在时:
He huffs and puffs every time he exercises. = 他每次锻炼都气喘吁吁。
She huffs at the slightest inconvenience. = 她遇到一点不便就生气地喘气。

一般过去时:
He huffed in annoyance after the meeting. = 会议后他生气地喘着粗气。
She huffed and slammed the door shut. = 她生气地喘着粗气，然后砰地一声关上了门。

现在完成时:
He has huffed and puffed his way through the marathon. = 他气喘吁吁地完成了马拉松比赛。
She has huffed at me all morning. = 她整个上午都在对我生气地喘气。

过去完成时:
He had huffed and puffed before he finally reached the summit. = 他到达山顶之前已经气喘吁吁了。
She had huffed at her brother before he even spoke. = 她弟弟还没说话她就对他生气地喘气了。

将来时:
He will huff and puff if he doesn't get his way. = 如果他不顺心，他会气喘吁吁地发脾气。
She will huff and puff all the way up the hill. = 她会一路气喘吁吁地爬上小山。

虚拟语气:
If he knew how hard it would be, he wouldn't huff and puff so much. = 如果他知道这有多难，他就不会这么气喘吁吁了。
I wish she wouldn't huff and puff at every little thing. = 我希望她不要对每件小事都生气地喘气。

被动语态: (此词较少用于被动语态)
The smoke was huffed out of the chimney. = 烟从烟囱里喷了出来。(较为不自然的用法)
The boastful words were huffed out by the young man. = 年轻人吹嘘的话被大声说出来了。(较为不自然的用法)


疑问句:
Does he huff and puff when he's angry? = 他生气的时候会气喘吁吁吗？
Why does she huff at everyone? = 她为什么对每个人都生气地喘气？

否定句:
He didn't huff and puff during the race. = 他在比赛中没有气喘吁吁。
She didn't huff at the news. = 她听到这个消息并没有生气地喘气。


PHRASE->
huff and puff: 气喘吁吁；怒气冲冲
huff and blow:  怒气冲冲地吹气
huff it:  生气地离开
huff out: 喷出(气体等)
to huff oneself up:  使自己生气


