huggable:/ˈhʌɡəbəl/ | adj. | 可拥抱的，令人想拥抱的 |  Describes something or someone that is inviting or pleasant to hug; often implies a feeling of warmth, comfort, and softness.  | Example: The fluffy puppy was so huggable.  那只毛茸茸的小狗太可爱了，让人忍不住想抱抱。 |近义词： cuddly, snuggly, lovable | 反义词：unhuggable, repulsive


USAGE->
一般现在时:
The teddy bear is huggable. = 这只泰迪熊很可爱，让人想抱抱。
That kitten looks very huggable. = 那只小猫看起来很可爱，让人想抱抱。


一般过去时:
The baby was so huggable when he was asleep. = 宝宝睡觉的时候非常可爱，让人想抱抱。
The soft blanket felt huggable. = 柔软的毯子让人感觉很舒服，想抱抱。


现在完成时:
That puppy has always been huggable. = 那只小狗一直都很可爱，让人想抱抱。
The new born baby has been so huggable since he was born. = 这个新生儿从出生以来就一直很可爱，让人想抱抱。


过去完成时:
The child had been huggable all day until he started crying. =  孩子在哭之前一整天都让人想抱抱。
She had never felt so huggable until she met her new pet. = 在她遇到她的新宠物之前，她从未感到如此想被拥抱。


将来时:
The toy will be huggable after it's washed. = 洗完之后，这个玩具就会很舒服，让人想抱抱。
I think the new plush toy will be huggable. = 我觉得这个新的毛绒玩具会很可爱，让人想抱抱。


虚拟语气:
If only the grumpy cat were huggable! = 要是那只脾气暴躁的猫可爱一点就好了！
I wish my cat were more huggable. = 我希望我的猫更可爱一些。


被动语态:
The teddy bear is often described as being huggable. = 这只泰迪熊经常被形容为非常可爱，让人想抱抱。
That cat is seen as huggable by many. = 那只猫被许多人认为很可爱，让人想抱抱。


疑问句:
Is the dog huggable? = 这只狗可爱吗？让人想抱抱吗？
Is that big bear huggable? = 那只大熊可爱吗？让人想抱抱吗？


否定句:
The spiky cactus is not huggable. = 这颗多刺的仙人掌不可拥抱。
That prickly pear is certainly not huggable. = 那棵仙人掌绝对不能拥抱。


PHRASE->
huggable teddy bear = 可拥抱的泰迪熊
huggable puppy =  可拥抱的小狗
huggable blanket = 可拥抱的毯子
huggable friend =  令人想拥抱的朋友
huggable character =  讨人喜欢的角色
