hymnal:/ˈhɪmnəl/| n. |圣歌集，赞美诗集 |A book containing hymns.  |The church choir used a new hymnal for the Christmas service. 教堂唱诗班在圣诞仪式上使用了新的圣歌集。|songbook, hymn book |  |名词


USAGE->
一般现在时:
The church uses this hymnal every Sunday. = 教堂每周日都使用这本圣歌集。
She sings from the hymnal during the service. = 她在仪式上根据圣歌集唱歌。


一般过去时:
They sang hymns from the old hymnal. = 他们唱了旧圣歌集里的圣歌。
The congregation used a different hymnal last year. = 会众去年使用了不同的圣歌集。


现在完成时:
We have used this hymnal for many years. = 我们已经使用了这本圣歌集多年了。
The church has recently adopted a new hymnal. = 教堂最近采用了一本新的圣歌集。


过去完成时:
They had already learned the hymns from the hymnal before the concert. = 他们在音乐会之前已经学会了圣歌集里的圣歌。
The choir had finished practicing the hymns from the hymnal. = 唱诗班已经完成了对圣歌集里圣歌的练习。


将来时:
We will use a new hymnal next year. = 我们明年将使用一本新的圣歌集。
The choir will sing from the new hymnal at the Easter service. = 唱诗班将在复活节仪式上根据新的圣歌集演唱。


虚拟语气:
If we had a new hymnal, we would sing more songs. = 如果我们有一本新的圣歌集，我们会唱更多的歌。
I wish we had a hymnal with more modern hymns. = 我希望我们有一本包含更多现代圣歌的圣歌集。


被动语态:
The hymnal is used regularly in our church. = 这本圣歌集在我们教堂经常被使用。
A new hymnal is being considered by the church committee. = 教堂委员会正在考虑一本新的圣歌集。


疑问句:
Do you have a hymnal? = 你有圣歌集吗？
Which hymnal does the choir prefer? = 唱诗班更喜欢哪本圣歌集？


否定句:
We don't have enough hymnals for everyone. = 我们没有足够的圣歌集供所有人使用。
She didn't bring her hymnal to church. = 她没有把她的圣歌集带到教堂。



PHRASE->
new hymnal 新的圣歌集
church hymnal 教堂圣歌集
ancient hymnal 古代圣歌集
complete hymnal 完整的圣歌集
hymnal selection 圣歌集选段

