/aɪbiːsiː/ |abbr.|国际广播公司|International Broadcasting Corporation;  a broadcasting company|The IBC is known for its high-quality programming.|近义词：broadcasting company, media outlet|反义词：无


USAGE->
一般现在时:
The IBC broadcasts news around the clock. = 国际广播公司全天候播放新闻。
The IBC produces many popular TV shows. = 国际广播公司制作许多受欢迎的电视节目。


一般过去时:
The IBC aired a special report last night. = 国际广播公司昨晚播放了一份特别报道。
The IBC held a press conference yesterday. = 国际广播公司昨天举行了一场新闻发布会。


现在完成时:
The IBC has expanded its global reach. = 国际广播公司已经扩大了其全球影响力。
The IBC has won many awards for its journalism. = 国际广播公司因其新闻报道赢得了许多奖项。


过去完成时:
The IBC had already finished filming before the storm hit. = 暴风雨来临之前，国际广播公司已经完成了拍摄工作。
The IBC had broadcast the news before I heard about it. = 我听说这件事之前，国际广播公司已经播报了新闻。


将来时:
The IBC will launch a new channel next year. = 国际广播公司明年将推出一个新频道。
The IBC will cover the election extensively. = 国际广播公司将广泛报道此次选举。


虚拟语气:
If the IBC were to merge with another company, it would be a major event. = 如果国际广播公司与另一家公司合并，那将是一件大事。
I wish the IBC had more diverse programming. = 我希望国际广播公司有更多样化的节目。


被动语态:
The news was broadcast by the IBC. = 这则新闻是由国际广播公司播出的。
The decision was made by the IBC's board of directors. = 这个决定是由国际广播公司的董事会做出的。


疑问句:
Does the IBC have a website? = 国际广播公司有网站吗？
What time does the IBC news start? = 国际广播公司新闻几点开始？


否定句:
The IBC did not report on the incident. = 国际广播公司没有报道这起事件。
The IBC does not accept unsolicited scripts. = 国际广播公司不接受未经请求的剧本。


PHRASE->
IBC news = 国际广播公司新闻
IBC channel = 国际广播公司频道
IBC programming = 国际广播公司节目
IBC studios = 国际广播公司演播室
IBC report = 国际广播公司报道

