idli: /ˈɪdli/ | n. |印度南部的发酵米饭小吃 |A type of savoury rice cake, originating from South India, made by steaming a batter of fermented black lentils and rice. It's a staple food in South India and parts of Sri Lanka.  | Example:  For breakfast, I had idli with sambar and chutney.  早餐我吃了佐以桑巴尔和酸辣酱的印度小吃伊德利。 | 近义词: dosa (another South Indian breakfast item) | 反义词:  (None readily available, as it's a specific food item) | 名词


USAGE->
一般现在时:
I eat idli for breakfast. = 我早餐吃印度小吃伊德利。
She makes idli every Sunday. = 她每周日都做印度小吃伊德利。


一般过去时:
We ate idli at the restaurant. = 我们在餐厅吃了印度小吃伊德利。
He cooked idli for his family. = 他为家人做了印度小吃伊德利。


现在完成时:
I have eaten idli many times. = 我吃过很多次印度小吃伊德利。
She has never tried idli before. = 她以前从未吃过印度小吃伊德利。


过去完成时:
I had already eaten idli before the party. = 在聚会之前我已经吃过印度小吃伊德利了。
They had never tasted idli until their trip to India. = 直到他们去印度旅行之前，他们从未尝过印度小吃伊德利。


将来时:
I will eat idli tomorrow morning. = 我明天早上会吃印度小吃伊德利。
She will prepare idli for the guests. = 她将为客人准备印度小吃伊德利。


虚拟语气:
If I had more time, I would make idli. = 如果我有更多时间，我会做印度小吃伊德利。
I wish I could eat idli every day. = 我希望我每天都能吃印度小吃伊德利。


被动语态:
Idli is served with sambar and chutney. = 印度小吃伊德利配以桑巴尔和酸辣酱一起食用。
The idli was prepared by my grandmother. = 印度小吃伊德利是我祖母做的。


疑问句:
Do you like idli? = 你喜欢印度小吃伊德利吗？
Have you ever had idli before? = 你以前吃过印度小吃伊德利吗？


否定句:
I don't eat idli often. = 我不经常吃印度小吃伊德利。
She didn't make idli today. = 她今天没有做印度小吃伊德利。



PHRASE->
idli batter = 伊德利糊
steamed idli = 蒸印度小吃伊德利
idli sambar = 伊德利桑巴尔
idli chutney = 伊德利酸辣酱
soft idli = 松软的伊德利
