ie:/aɪˈiː/|abbr.|也就是说；换句话说|It is, that is to say, an abbreviation.  它就是一个缩写，也就是说。|例句：The exam is next week, i.e., on Friday.  考试在下周，也就是说星期五。|近义词：that is, namely, in other words|反义词：N/A


USAGE->
一般现在时:
He means ie, he agrees. = 他的意思是，也就是说，他同意。
That is ie, in short. = 那是，也就是说，简而言之。


一般过去时:
The book was expensive, ie, it cost $50. = 那本书很贵，也就是说，它花了50美元。
He failed the exam, ie, he didn't pass. = 他考试不及格，也就是说，他没有通过。


现在完成时:
They have finished the work, ie, the project is complete. = 他们已经完成了工作，也就是说，项目已经完成了。
I have seen the movie, ie, I know the story. = 我看过这部电影，也就是说，我知道这个故事。


过去完成时:
She had left the house, ie, she was no longer there. = 她离开了房子，也就是说，她不在了。
He had eaten the cake, ie, there was none left. = 他把蛋糕吃掉了，也就是说，一点都没剩下了。


将来时:
We will be there tomorrow, ie, we will arrive tomorrow. = 我们明天会在那里，也就是说，我们明天到达。
They will start the project next week, ie, the work begins next week. = 他们下周开始项目，也就是说，工作在下周开始。


虚拟语气:
If he had studied harder, ie, if he had put in more effort, he would have passed. = 如果他学习更努力，也就是说，如果他付出更多努力，他就会通过考试。
If I were you, ie, if I were in your shoes, I would apologize. = 如果我是你，也就是说，如果我站在你的位置上，我会道歉。


被动语态:
The decision was made, ie, the matter was settled. = 决定已经做出，也就是说，事情已经解决了。
The work was completed, ie, the task was finished. = 工作完成了，也就是说，任务完成了。


疑问句:
Does that mean ie, is that the implication? = 那是不是意味着，也就是说，那是暗示吗？
Are you saying ie, is this your point? = 你是在说，也就是说，这是你的观点吗？


否定句:
He did not understand ie, he did not grasp the concept. = 他不明白，也就是说，他没有抓住概念。
She did not attend ie, she was absent from the meeting. = 她没有参加，也就是说，她缺席了会议。


PHRASE->
ie, in short = 简而言之
ie, to put it another way = 也就是说
ie, to be precise = 确切地说
ie, in other words = 换句话说
ie, that is to say = 也就是说
