iffs:/ɪfs/| n.|如果，假设|ifs指的是“如果”的缩写，通常用于非正式场合，表示假设或条件。  |例句：Lots of ifs, buts, and maybes.  有很多假设、但是和可能。|近义词：if, supposing, provided that|反义词：certainly, definitely


USAGE->
一般现在时:
If it rains, we will stay home. = 如果下雨，我们就待在家里。
If she studies hard, she will pass the exam. = 如果她努力学习，她就会通过考试。

一般过去时:
If it rained yesterday, the ground would be wet. = 如果昨天下雨了，地面就会湿。
If he worked hard, he would have finished the project. = 如果他努力工作，他就能完成这个项目了。

现在完成时:
If it has rained, the plants will be watered. = 如果下雨了，植物就会被浇水。
If she has finished her work, she can go home. = 如果她完成了工作，她就可以回家了。

过去完成时:
If it had rained, the crops would have been saved. = 如果下雨了，庄稼就保住了。
If he had studied harder, he would have passed the exam. = 如果他学习更努力，他就能通过考试了。

将来时:
If it rains tomorrow, we will cancel the picnic. = 如果明天下雨，我们就取消野餐。
If she gets a promotion, she will be very happy. = 如果她升职了，她会很高兴。

虚拟语气:
If I were you, I would apologize. = 如果我是你，我会道歉。
If I had known, I would have helped. = 如果我知道的话，我会帮忙的。

被动语态:
If the rules are followed, everything will be fine. = 如果遵守规则，一切都会好起来的。
If the project is completed on time, we will get a bonus. = 如果项目按时完成，我们会得到奖金。

疑问句:
If it is raining, why are you outside? = 如果在下雨，你为什么在外面？
If she is sick, why didn't she call in? = 如果她病了，为什么不请假？

否定句:
If it doesn't rain, we will go hiking. = 如果不下雨，我们就去远足。
If she isn't busy, she will join us. = 如果她不忙，她会加入我们。

虚拟语气:
If I were a bird, I could fly. = 如果我是一只鸟，我就能飞了。
If I had a million dollars, I would travel the world. = 如果我有一百万美元，我会周游世界。

被动语态:
If the decision is reversed, we will have to start again. = 如果决定被推翻，我们就得重新开始。
If the problem is not solved, it will become worse. = 如果问题得不到解决，情况会变得更糟。

疑问句:
If it isn't broken, why are you fixing it? = 如果它没坏，你为什么修它？
If she isn't happy, what can we do? = 如果她不开心，我们能做什么？

否定句:
If you don't study hard, you won't pass the exam. = 如果你不努力学习，你考试就会不及格。
If she doesn't call me back, I will call her again. = 如果她不给我回电话，我会再打给她。


PHRASE->
if only = 但愿
even if = 即使
if so = 如果这样的话
as if = 好像
what if = 如果...怎么样


