impresser:/ɪmˈprɛsər/ | n. | 给人深刻印象的人或事物 |  A person or thing that makes a strong impression; something that is impressive.  | The new CEO is quite the impresser, his speeches are captivating. 新任CEO是一位令人印象深刻的人，他的演讲很吸引人。  |  influencer, celebrity | unimpressive | 名词


USAGE->

一般现在时:
The new design impresses the clients. = 新的设计给客户留下了深刻的印象。
His performance impresses the audience. = 他的表演给观众留下了深刻的印象。


一般过去时:
The magician impressed the children with his tricks. = 魔术师用他的魔术给孩子们留下了深刻的印象。
Her speech impressed everyone present. = 她的演讲给在场的所有人都留下了深刻印象。


现在完成时:
The artist has impressed many people with his talent. =这位艺术家以其才华给许多人留下了深刻的印象。
She has impressed her boss with her hard work. = 她以勤奋的工作给老板留下了深刻的印象。


过去完成时:
I had been impressed by his previous work. = 我之前就被他的作品所打动。
They had impressed the committee with their proposal. = 他们之前已经用他们的提案给委员会留下了深刻印象。


将来时:
The new product will impress the market. = 新产品将给市场留下深刻印象。
His presentation will impress the investors. = 他的陈述将给投资者留下深刻印象。


虚拟语气:
If he impressed the judges, he would win the competition. =如果他给评委留下深刻印象，他就会赢得比赛。
I wish I had impressed her more. =我希望我当时能给她留下更深刻的印象。


被动语态:
The audience was impressed by his performance. = 观众被他精彩的表演所打动。
The judges were impressed by her talent. = 评委们都被她的天赋所折服。


疑问句:
Does his work impress you? = 他的作品给你留下了深刻的印象吗？
Did her presentation impress the clients? = 她的演示给客户留下了深刻的印象吗？


否定句:
His speech didn't impress me. = 他的演讲没有给我留下深刻的印象。
The movie didn't impress the critics. = 这部电影没有给影评人留下深刻的印象。


PHRASE->
make a strong impresser = 给人留下深刻的印象
be an impresser =  是令人印象深刻的人或事物
leave a lasting impresser =  留下持久的印象
create a powerful impresser = 创造强大的印象
a true impresser = 一个真正令人印象深刻的人或事物

