以下是对英文单词“what”的详细解析：

### 单词信息
- **Word**: what
- **Phonetics**: /wɑːt/
- **Part of Speech**: Pronoun, adjective, adverb, conjunction
- **Translation**: 什么

### 定义
用于询问有关某人或某事的信息。

### 例句
- **Example**: What is your name? (你叫什么名字？)

### 同义词
- which
- that

### 反义词
- 无

### 用法

#### 1. 一般现在时
- **Questions**:
  - What do you want for dinner? (你晚饭想吃什么？)
  - What is your favorite color? (你最喜欢的颜色是什么？)

#### 2. 现在进行时
- **Questions**:
  - What are you doing now? (你现在在做什么？)
  - What is she reading at the moment? (她这会儿在读什么？)

#### 3. 现在完成时
- **Questions**:
  - What have you done? (你做了什么？)
  - What has she achieved so far? (到目前为止她取得了什么成就？)

#### 4. 现在完成进行时
- **Questions**:
  - What have you been doing all day? (你一整天都在做什么？)
  - What has he been working on lately? (他最近一直在做什么？)

#### 5. 一般过去时
- **Questions**:
  - What did he say? (他说了什么？)
  - What happened yesterday? (昨天发生了什么事？)

#### 6. 过去进行时
- **Questions**:
  - What were you doing when I called? (我打电话时你在做什么？)
  - What was she thinking about? (她当时在想什么？)

#### 7. 过去完成时
- **Questions**:
  - What had happened before I arrived? (在我到达之前发生了什么事？)
  - What had they discussed before the meeting? (会议前他们讨论了什么？)

#### 8. 过去完成进行时
- **Questions**:
  - What had you been doing before the accident? (事故发生前你一直在做什么？)
  - What had they been discussing for so long? (他们一直在讨论什么？)

#### 9. 一般将来时
- **Questions**:
  - What will you do tomorrow? (你明天要做什么？)
  - What will the weather be like next week? (下周天气会怎样？)

#### 10. 将来进行时
- **Questions**:
  - What will you be doing this time tomorrow? (明天这个时候你会在做什么？)
  - What will they be discussing at the meeting? (会议上他们会讨论什么？)

#### 11. 将来完成时
- **Questions**:
  - What will you have accomplished by next year? (到明年你会完成什么？)
  - What will have changed by then? (到那时会有什么变化？)

#### 12. 将来完成进行时
- **Questions**:
  - What will you have been doing for ten years? (到时候你将已经做这件事十年了？)
  - What will she have been studying by graduation? (到毕业时她将已经学习什么专业多久了？)

#### 13. 虚拟语气
- **Examples**:
  - If I knew what to do, I would do it. (如果我知道该做什么，我就会去做。)
  - I wish I knew what was going on. (我希望我知道发生了什么。)

#### 14. 被动语态
- **Examples**:
  - What was decided at the meeting? (会议上决定了什么？)
  - What is being done to solve the problem? (正在采取什么措施来解决这个问题？)

#### 15. 疑问句
- **Questions**:
  - What time is it? (现在几点了？)
  - What are you talking about? (你在说什么？)

#### 16. 否定句
- **Examples**:
  - I don't know what to say. (我不知道该说什么。)
  - She didn't tell me what she wanted. (她没有告诉我她想要什么。)

### 词组和短语
- **Examples**:
  - What’s up? (怎么了？/ 你好吗？)
  - What the hell! (搞什么鬼！)

### 成语
- **Examples**:
  - What if (如果...会怎么样)
  - What for (为了什么)
  - No matter what (无论如何)
  - What’s more (而且；更重要的是)
  - What about (…怎么样)
  - So what (那又怎样)

此解析旨在提供关于“what”一词的全面理解，包括多维度的用法及例句，方便学习和应用。 