{
  "word": "qui",
  "phonetics": "/kwiː/",
  "part_of_speech": "pronoun",
  "translation": "谁",
  "definition": "Used to refer to a person or people in a question or relative clause.",
  "example": "Qui est ton ami ? (Who is your friend?)",
  "synonyms": ["who", "whom"],
  "antonyms": [],
  "usage": {
    "simple_present": [
      { "question": "Qui est là ?", "translation": "谁在那儿？" },
      { "question": "Qui veut venir avec moi ?", "translation": "谁想和我一起去？" }
    ],
    "present_continuous": [
      { "question": "Qui est en train de parler ?", "translation": "谁在说话？" },
      { "question": "Qui est en train de jouer ?", "translation": "谁在玩？" }
    ],
    "present_perfect": [
      { "question": "Qui a fait cela ?", "translation": "谁做了这个？" },
      { "question": "Qui a gagné le match ?", "translation": "谁赢得了比赛？" }
    ],
    "simple_past": [
      { "question": "Qui a appelé ?", "translation": "谁打了电话？" },
      { "question": "Qui est venu hier ?", "translation": "谁昨天来了？" }
    ],
    "simple_future": [
      { "question": "Qui viendra demain ?", "translation": "谁明天会来？" },
      { "question": "Qui va gagner ?", "translation": "谁会赢？" }
    ],
    "interrogative_sentences": [
      { "question": "Qui est ton professeur ?", "translation": "谁是你的老师？" },
      { "question": "Qui a besoin d'aide ?", "translation": "谁需要帮助？" }
    ],
    "negative_sentences": [
      { "example": "Je ne sais pas qui c'est.", "translation": "我不知道他/她是谁。" },
      { "example": "Elle n'a dit à personne qui elle était.", "translation": "她没有告诉任何人她是谁。" }
    ]
  },
  "phrases": {
    "examples": [
      { "phrase": "Qui sait ?", "translation": "谁知道？" },
      { "phrase": "Qui veut gagner des millions ?", "translation": "谁想赢得百万？" }
    ],
    "idioms": [
      { "phrase": "qui vivra verra", "translation": "时间会证明一切" },
      { "phrase": "qui ne tente rien n'a rien", "translation": "不试就没有收获" }
    ]
  }
}