irl:/ˌaɪɑːrˈɛl/ | adv. | 在现实生活中 | In real life (as opposed to online or in a virtual world). |  I met my online friend irl for the first time yesterday.  我昨天第一次在现实生活中见到了我的网友。


|


例句：We talk online every day, but we've never met irl. 我们每天都在网上聊天，但从未在现实生活中见过面。


|


例句：It's easier to be confident online than irl. 在网上比在现实生活中更容易自信。


|


近义词：offline, in person, physically | 反义词：online, virtually | 词性：副词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):

I rarely meet people irl. 我很少在现实生活中见到人。

She prefers talking online rather than meeting irl. 她更喜欢在网上聊天而不是在现实生活中见面。


现在进行时 (Present Continuous):

I'm meeting my friend irl tomorrow. 我明天要和我的朋友在现实生活中见面。

They are experiencing the concert irl. 他们正在现实生活中体验这场音乐会。


现在完成时 (Present Perfect):

I have met several online friends irl. 我已经在现实生活中见过几个网友了。

She has never experienced this irl before. 她以前从未在现实生活中经历过这个。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):

I have been wanting to meet him irl for ages. 我一直想在现实生活中见到他，很久了。

They have been planning an irl meetup. 他们一直在计划一个现实生活中的聚会。


一般过去时 (Simple Past):

I met him irl last week. 我上周在现实生活中见到了他。

She went to the conference irl. 她亲自去了那个会议。


过去进行时 (Past Continuous):

I was talking to him irl when the phone rang. 我正在和他面对面说话时，电话响了。

They were enjoying the party irl before it rained. 在下雨之前，他们正在现实生活中享受派对。


过去完成时 (Past Perfect):

I had never met her irl before that day. 在那一天之前，我从未在现实生活中见过她。

They had planned to meet irl, but it got cancelled. 他们原本计划在现实生活中见面，但取消了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):

I had been hoping to meet them irl for months. 我一直希望在现实生活中见到他们，已经好几个月了。

They had been organizing an irl event for weeks. 他们已经组织了一个现实生活中的活动，好几个星期了。


一般将来时 (Simple Future):

I will meet you irl soon. 我很快会在现实生活中见到你。

We will hold an irl event next year. 我们明年将举办一个现实生活中的活动。


将来进行时 (Future Continuous):

I will be attending the concert irl next week. 我下周将亲自参加音乐会。

They will be meeting irl this time tomorrow. 他们明天这个时候将会在现实生活中见面。


将来完成时 (Future Perfect):

By next month, I will have met all my online friends irl. 到下个月，我将会在现实生活中见过我所有的网友。

They will have finished the project irl by the end of the year. 到年底，他们将在现实生活中完成这个项目。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):

By next year, I will have been living irl with my partner for two years. 到明年，我和我的伴侣将在现实生活中一起生活两年了。

They will have been working irl on this project for five months by then. 到那时，他们将在现实生活中从事这个项目五个月了。


PHRASE->

What's up irl?  现实生活中怎么样？

Let's hang out irl sometime.  找个时间在现实生活中聚聚吧。

It's different irl.  现实生活中不一样。

I prefer to connect with people irl. 我更喜欢在现实生活中与人联系。

Meeting irl can be awkward sometimes.  在现实生活中见面有时会很尴尬。
