ita:/ˈiːtə/| n.|意大利语|Italian (language)|例句：She speaks fluent Ita. 她讲一口流利的意大利语。|例句：He's learning Ita. 他正在学习意大利语。|近义词：Italian|反义词:|名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Do you speak Ita? = 你会说意大利语吗？
She studies Ita. = 她学习意大利语。

现在进行时 (Present Continuous):
He is learning Ita. = 他正在学习意大利语。
They are speaking Ita. now. = 他们现在正在说意大利语。

现在完成时 (Present Perfect):
I have studied Ita. for five years. = 我学了五年意大利语。
She has learned a lot of Ita. recently. = 她最近学了很多意大利语。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been studying Ita. all day. = 他一整天都在学习意大利语。
They have been speaking Ita. for hours. = 他们已经说意大利语好几个小时了。

一般过去时 (Simple Past):
I studied Ita. in college. = 我在大学学习过意大利语。
She spoke Ita. to the waiter. = 她用意大利语跟服务员说话。

过去进行时 (Past Continuous):
I was studying Ita. when you called. = 你打电话时我正在学习意大利语。
He was speaking Ita. to his friend. = 他正在用意大利语和他的朋友说话。

过去完成时 (Past Perfect):
I had studied Ita. before I went to Italy. = 在我去意大利之前，我已经学过意大利语。
She had already learned Ita. before she moved to Rome. = 在她搬到罗马之前，她已经学过意大利语了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been studying Ita. for years before I finally became fluent. = 我学习意大利语很多年后终于变得流利了。
She had been speaking Ita. all day and was tired. = 她整天都在说意大利语，感到很累。

一般将来时 (Simple Future):
I will study Ita. next year. = 我明年要学习意大利语。
He will speak Ita. fluently one day. = 他总有一天会说一口流利的意大利语。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, I will be studying Ita. in Rome. = 明年这个时候，我将在罗马学习意大利语。
He will be speaking Ita. at the conference. = 他将在会议上说意大利语。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have studied Ita. for two years. = 到明年，我将已经学了两年意大利语。
She will have learned Ita. by the time she moves to Italy. = 在她搬到意大利之前，她将已经学过意大利语了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time I visit Italy, I will have been studying Ita. for six months. = 到我去意大利的时候，我将已经学了六个月的意大利语。
She will have been speaking Ita. for years by the time she graduates. = 到她毕业的时候，她将已经说意大利语很多年了。

虚拟语气:
If I spoke Ita., I would visit Italy. = 如果我会说意大利语，我会去意大利。
I wish I knew Ita. = 我希望我会意大利语。

被动语态:
Ita. is spoken in Italy. = 意大利语在意大利被使用。
Ita. was being studied by many students. = 许多学生正在学习意大利语。

疑问句:
Do you understand Ita.? = 你懂意大利语吗？
Is Ita. difficult to learn? = 意大利语难学吗？

否定句:
I don't speak Ita. = 我不会说意大利语。
He doesn't understand Ita. = 他不懂意大利语。


PHRASE->
learn Ita. = 学习意大利语
speak Ita. = 说意大利语
understand Ita. = 懂意大利语
fluent in Ita. = 意大利语流利
Ita. language = 意大利语
