jble 不是一个有效的英语单词。很可能是拼写错误或者缩写。因此，无法提供其音标、词性、释义、例句、近义词、反义词等信息。请检查拼写或提供更多上下文。


如果这是一个缩写，请提供完整的拼写，以便我提供准确的信息。


如果这是一个新造词或俚语，请提供其使用的语境和含义，以便我尽力提供解释。


由于"jble"不是一个单词，以下内容是关于“what”的解析，因为题目中包含大量关于“what”用法的说明。

what: /wɒt/ (UK) /wʌt/ (US) | pron. det. adv. | 什么，多么 | Used to ask for information about something. | 例句：What is your name? 你叫什么名字？ | 近义词: which | 反义词: (无明确的反义词) | 词性: pronoun, determiner, adverb


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you think? = 你怎么想？
What does she want? = 她想要什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you looking at? = 你在看什么？
What is he doing here? = 他在这里做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned? = 你学到了什么？
What has she eaten? = 她吃了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on? = 你一直在忙什么？
What has he been reading lately? = 他最近一直在读什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you say? = 你说了什么？
What happened last night? = 昨晚发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing yesterday at 5 pm? = 昨天下午五点你在做什么？
What was she wearing to the party? = 她参加聚会穿了什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before I called? = 在我打电话之前你做了什么？
What had they eaten for dinner? = 他们晚餐吃了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before the interruption? = 打断之前你一直在做什么？
What had she been studying before changing her major? =  换专业之前她一直在学什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do next weekend? = 你下周末要做什么？
What will the weather be like tomorrow? = 明天天气会怎么样？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the conference? = 他们将在会议上讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have finished by Friday? = 到星期五你将完成什么？
What will they have achieved by the end of the year? = 到年底他们将取得什么成就？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for the past five years by 2028? = 到2028年，你过去五年一直在做什么？
What will she have been studying by the time she graduates? = 到她毕业的时候，她将一直在学习什么？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What about...? = ...怎么样？/ ...如何？
What if...? = 如果...会怎么样？
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？
