jes:/dʒɛz/ | pron. | (非正式)耶稣 | A colloquial and irreverent shortening of "Jesus". | Jes, what a mess! 天哪，真乱！| 近义词: Jesus (正式) | 反义词: N/A | 代词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):

Jes helps those in need.  耶稣帮助那些需要帮助的人。

Jes loves everyone. 耶稣爱每一个人。


现在进行时 (Present Continuous):

Is Jes watching over us? 耶稣在守护着我们吗？

Jes is guiding us. 耶稣正在指引我们。


现在完成时 (Present Perfect):

Jes has forgiven our sins. 耶稣已经赦免了我们的罪。

Has Jes answered your prayers? 耶稣回应了你的祈祷吗？


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):

Jes has been teaching us compassion. 耶稣一直在教导我们慈悲。

Has Jes been listening to my prayers?  耶稣一直在倾听我的祈祷吗？


一般过去时 (Simple Past):

Jes healed the sick. 耶稣治愈了病人。

Jes walked on water. 耶稣在水上行走。


过去进行时 (Past Continuous):

Jes was preaching to the crowd. 耶稣正在向人群布道。

Was Jes performing miracles? 耶稣当时在施行奇迹吗？


过去完成时 (Past Perfect):

Jes had already performed many miracles before he went to Jerusalem. 在去耶路撒冷之前，耶稣已经行了很多奇迹。

Had Jes predicted his own death? 耶稣预言过自己的死亡吗？


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):

Jes had been traveling for days before he reached the city. 在到达这座城市之前，耶稣已经旅行了好多天。

Had Jes been fasting in the desert? 耶稣一直在沙漠中禁食吗？


一般将来时 (Simple Future):

Jes will return one day. 耶稣总有一天会回来。

Will Jes forgive me? 耶稣会原谅我吗？


将来进行时 (Future Continuous):

Jes will be judging us all. 耶稣将会审判我们所有人。

Will Jes be watching over us in the future? 将来耶稣会守护着我们吗？


将来完成时 (Future Perfect):

By the end of time, Jes will have saved all those who believe in him. 到世界末日，耶稣将会拯救所有信他的人。

Will Jes have fulfilled his promise by then? 到那时，耶稣会实现他的承诺吗？


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):

By the time we reach heaven, Jes will have been loving us for eternity. 当我们到达天堂时，耶稣将已经爱了我们永恒的时光。

Will Jes have been watching over humanity for millennia? 到那时，耶稣将会守护人类数千年了吗？


虚拟语气:

If Jes were here, he would help us. 如果耶稣在这里，他会帮助我们。

I wish Jes were here to guide me. 我希望耶稣在这里指引我。


被动语态:

Jes was crucified. 耶稣被钉死在十字架上。

Jes is worshipped by millions. 数百万人崇拜耶稣。


疑问句:

Where is Jes? 耶稣在哪里？

What would Jes do? 耶稣会怎么做？


否定句:

Jes wouldn't abandon us. 耶稣不会抛弃我们。

Jes didn't condemn sinners. 耶稣没有谴责罪人。


PHRASE->

Jes Christ! = 我的天啊！ (表示惊讶或震惊)
Thank Jes! = 谢天谢地！
For Jes' sake! = 看在上帝的份上！
Sweet Jes! = 我的天啊！ (表示惊讶)
Praise Jes! = 感谢上帝！


注意事项:

由于 "jes" 是对 "Jesus" 的非正式缩写，因此在正式场合或宗教语境中应避免使用。  它的使用可能会被认为是不敬的或不合适的。  虽然提供了一些例句，但要注意，在大多数情况下，使用完整的“Jesus”更为合适。
