jew's:/dʒuːz/| adj.|犹太人的；犹太教的|belonging to or associated with Jews or Judaism.|This is a jew's harp. 这是一把口琴。|Near Synonyms: Jewish, Hebraic|Antonyms: Gentile, non-Jewish|adjective


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The jew's harp sounds beautiful. = 这犹太人的竖琴听起来很美妙。
He plays the jew's harp every day. = 他每天都弹奏犹太人的竖琴。

现在进行时 (Present Continuous):
He is playing the jew's harp now. = 他现在正在弹奏犹太人的竖琴。
She is learning to play the jew's harp. = 她正在学习演奏犹太人的竖琴。

现在完成时 (Present Perfect):
I have heard the jew's harp many times. = 我听过很多次犹太人的竖琴。
He has played the jew's harp in many countries. = 他在许多国家演奏过犹太人的竖琴。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been playing the jew's harp for hours. = 他已经弹奏犹太人的竖琴好几个小时了。
She has been learning the jew's harp for years. = 她学习犹太人的竖琴已经好几年了。

一般过去时 (Simple Past):
He played the jew's harp at the party. = 他在派对上演奏了犹太人的竖琴。
She bought a jew's harp yesterday. = 她昨天买了一把犹太人的竖琴。

过去进行时 (Past Continuous):
He was playing the jew's harp when I arrived. = 我到达时，他正在演奏犹太人的竖琴。
She was listening to the jew's harp music. = 她正在听犹太人的竖琴音乐。

过去完成时 (Past Perfect):
He had played the jew's harp before I arrived. = 在我到达之前，他已经演奏了犹太人的竖琴。
She had learned the jew's harp when she was young. = 她年轻时就学会了犹太人的竖琴。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been playing the jew's harp for hours before I arrived. = 在我到达之前，他已经弹奏犹太人的竖琴好几个小时了。
She had been studying the jew's harp for years before she became famous. = 在她成名之前，她已经研究犹太人的竖琴好几年了。


一般将来时 (Simple Future):
He will play the jew's harp tomorrow. = 他明天将演奏犹太人的竖琴。
She will buy a new jew's harp next week. = 她下周将买一把新的犹太人的竖琴。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be playing the jew's harp this time tomorrow. = 明天这个时候，他将在演奏犹太人的竖琴。
She will be learning the jew's harp next year. = 明年她将在学习犹太人的竖琴。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have played the jew's harp many times by next year. = 到明年，他将已经演奏犹太人的竖琴很多次了。
She will have mastered the jew's harp by the time she graduates. = 到她毕业时，她将已经掌握了犹太人的竖琴。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been playing the jew's harp for ten years by next year. = 到明年，他将已经弹奏犹太人的竖琴十年了。
She will have been studying the jew's harp for five years by the time she finishes college. = 到她大学毕业时，她将已经学习犹太人的竖琴五年了。

虚拟语气:
If I had a jew's harp, I would play it. = 如果我有一把犹太人的竖琴，我会演奏它。
I wish I could play the jew's harp. = 我希望我会演奏犹太人的竖琴。

被动语态:
The jew's harp was played beautifully. = 犹太人的竖琴被演奏得很美妙。
The jew's harp is being played by him. = 犹太人的竖琴正在被他演奏。

疑问句:
Is this a jew's harp? = 这是犹太人的竖琴吗？
Whose jew's harp is this? = 这是谁的犹太人的竖琴？

否定句:
This is not a jew's harp. = 这不是犹太人的竖琴。
He does not play the jew's harp. = 他不演奏犹太人的竖琴。

PHRASE->
jew's harp music = 犹太人的竖琴音乐
a jew's harp player = 一位犹太人的竖琴演奏者
the sound of a jew's harp = 犹太人的竖琴的声音
learning the jew's harp = 学习犹太人的竖琴
playing the jew's harp = 演奏犹太人的竖琴


注意事项：
由于 "jew's" 本身就是所有格形式，所以通常不会再与其他所有格形式搭配使用。并且由于该词容易引起误解和冒犯，建议使用更中性的词语，例如 "jaw harp" 或 "mouth harp"。
