jyd 不是一个标准的英文单词。可能是拼写错误、缩写或俚语。因此，无法按照要求提供完整的词源、用法和例句等信息。

如果能提供更多上下文或更正拼写，或许可以提供更准确的帮助。


以下提供 what 这个常用词的解析，作为参考：

what: /wɒt/ (British), /wʌt/ (American) | pron. det. adv. int.| 什么，多么 |

词性:
pron. (代词)
det. (限定词)
adv. (副词)
int. (感叹词)

中文翻译：
什么，多么

英文解析:
Used to ask for information about something. Can also be used as an intensifier.

例句：
What is your name? = 你叫什么名字？

What do you want for dinner? = 你晚餐想吃什么？

What are you doing now? = 你现在在做什么？

What is she reading at the moment? = 她这会儿在读什么？

What have you done? = 你做了什么？

What has she achieved so far? = 到目前为止她取得了什么成就？

What have you been doing all day? = 你一整天都在做什么？

What has he been working on lately? = 他最近一直在做什么？

What did he say? = 他说了什么？

What happened yesterday? = 昨天发生了什么事？

What were you doing when I called? = 我打电话时你在做什么？

What was she thinking about? = 她当时在想什么？

What had happened before I arrived? = 在我到达之前发生了什么事？

What had they discussed before the meeting? = 会议前他们讨论了什么？

What had you been doing before the accident? = 事故发生前你一直在做什么？

What had they been discussing for so long? = 他们一直在讨论什么？

What will you do tomorrow? = 你明天要做什么？

What will the weather be like next week? = 下周天气会怎样？

What will you be doing this time tomorrow? = 明天这个时候你会在做什么？

What will they be discussing at the meeting? = 会议上他们会讨论什么？

What will you have accomplished by next year? = 到明年你会完成什么？

What will have changed by then? = 到那时会有什么变化？


What will you have been doing for ten years? = 到时候你将已经做这件事十年了？

What will she have been studying by graduation? = 到毕业时她将已经学习什么专业多久了？



近义词: which, how

反义词: 无


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？

What the hell! = 搞什么鬼！

what if = 如果...会怎么样

what for = 为了什么

no matter what = 无论如何


