kerite:/ˈkɛrˌaɪt/ | n. | 天然橡胶和沥青的混合物; 一种绝缘材料 | A mixture of natural rubber and asphalt; a type of insulating material. | The old cables were insulated with kerite.  这些旧电缆是用天然橡胶和沥青的混合物绝缘的。 | Example:  Kerite was a popular insulating material for telegraph cables in the 19th century. 19世纪，天然橡胶和沥青的混合物是电报电缆的常用绝缘材料。 | Synonyms: insulation, dielectric | Antonyms: conductor | Noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Kerite insulates well against electricity. 天然橡胶和沥青的混合物能很好地隔绝电流。
Kerite is still used in some applications today.  天然橡胶和沥青的混合物如今仍在某些应用中使用。

现在进行时 (Present Continuous):
The company is using kerite to coat the wires. 这家公司正在使用天然橡胶和沥青的混合物来包裹电线。
They are currently testing the effectiveness of the kerite insulation. 他们目前正在测试天然橡胶和沥青的混合物绝缘的有效性。


现在完成时 (Present Perfect):
The kerite has protected the wires for many years. 天然橡胶和沥青的混合物多年来一直保护着电线。
Engineers have used kerite in various projects. 工程师们在各种项目中都使用过天然橡胶和沥青的混合物。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The cable has been insulated with kerite for decades.  这根电缆已经用天然橡胶和沥青的混合物绝缘了几十年。
They have been researching new applications for kerite.  他们一直在研究天然橡胶和沥青的混合物的新应用。

一般过去时 (Simple Past):
Kerite was widely used in the past. 天然橡胶和沥青的混合物在过去被广泛使用。
The company used kerite for its telegraph lines. 这家公司将天然橡胶和沥青的混合物用于其电报线路。

过去进行时 (Past Continuous):
They were using kerite when the fire started.  火灾发生时，他们正在使用天然橡胶和沥青的混合物。
The workers were installing kerite cables underground.  工人们正在地下安装天然橡胶和沥青的混合物电缆。

过去完成时 (Past Perfect):
They had used kerite before switching to plastic insulation.  在改用塑料绝缘之前，他们一直使用天然橡胶和沥青的混合物。
The company had already installed kerite cables before the new regulations.  在新规定出台之前，该公司已经安装了天然橡胶和沥青的混合物电缆。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The company had been using kerite for years before the invention of PVC.  在发明聚氯乙烯之前，该公司已经使用天然橡胶和沥青的混合物很多年了。
They had been experimenting with kerite for some time.  他们一直在用天然橡胶和沥青的混合物做实验有一段时间了。


一般将来时 (Simple Future):
The company will use kerite in their new project. 这家公司将在他们的新项目中使用天然橡胶和沥青的混合物。
Kerite will continue to be valuable in certain applications. 天然橡胶和沥青的混合物在某些应用中将继续发挥价值。

将来进行时 (Future Continuous):
They will be installing the kerite cables next week.  他们下周将安装天然橡胶和沥青的混合物电缆。
The team will be testing the kerite insulation in extreme conditions. 该团队将在极端条件下测试天然橡胶和沥青的混合物绝缘材料。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, they will have completed the kerite installation.  到明年，他们将完成天然橡胶和沥青的混合物安装。
The project will have used several tons of kerite by the time it's finished.  到项目完成时，将使用数吨天然橡胶和沥青的混合物。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By 2030, they will have been using kerite for over a century. 到2030年，他们使用天然橡胶和沥青的混合物将超过一个世纪。
They will have been testing the durability of kerite for many years.  他们将对天然橡胶和沥青的混合物的耐久性进行多年的测试。


PHRASE->
kerite cable 天然橡胶和沥青的混合物电缆
kerite insulation 天然橡胶和沥青的混合物绝缘
kerite wire 天然橡胶和沥青的混合物电线
kerite coating 天然橡胶和沥青的混合物涂层
apply kerite  应用天然橡胶和沥青的混合物
