kilm: /kɪlm/
|n.| (Not a recognized English word) | Kilm 不是一个被认可的英语单词。| This word "kilm" does not exist in standard English. |  没有例句，因为它不是一个真实的单词。| 近义词: N/A | 反义词: N/A | 词性: N/A


词源:

"kilm" 并不是一个标准英语词汇，因此没有词源。它可能是一个拼写错误，或者是一个自造词，或者是一个方言词汇。  如果能提供更多上下文，或许可以推测它的含义。


USAGE->

因为"kilm"不是一个真实的英文单词，所以无法提供用法示例。以下例句是用what单词的用法示例：


一般现在时 (Simple Present):
What is your name? = 你叫什么名字？
What do you want for dinner? = 你晚餐想吃什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you doing now? = 你现在在做什么？
What is she reading at the moment? = 她这会儿在读什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you done? = 你做了什么？
What has she achieved so far? = 到目前为止她取得了什么成就？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been doing all day? = 你一整天都在做什么？
What has he been working on lately? = 他最近一直在做什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did he say? = 他说了什么？
What happened yesterday? = 昨天发生了什么事？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when I called? = 我打电话时你在做什么？
What was she thinking about? = 她当时在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had happened before I arrived? = 在我到达之前发生了什么事？
What had they discussed before the meeting? = 会议前他们讨论了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before the accident? = 事故发生前你一直在做什么？
What had they been discussing for so long? = 他们一直在讨论什么那么久？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do tomorrow? = 你明天要做什么？
What will the weather be like next week? = 下周天气会怎样？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time tomorrow? = 明天这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the meeting? = 会议上他们会讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have accomplished by next year? = 到明年你会完成什么？
What will have changed by then? = 到那时会有什么变化？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for ten years? = 到时候你将已经做这件事十年了？
What will she have been studying by graduation? = 到毕业时她将已经学习什么专业多久了？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What the hell! = 搞什么鬼！
what if = 如果...会怎么样？
what for = 为了什么？
no matter what = 无论如何


注意事项:  由于"kilm"不是一个真实的单词，以上所有关于用法的解释和例句都以"what"作为替代进行说明。  如果您能提供更多关于"kilm"的上下文信息，或许可以提供更准确的解释。
