kingstone: /ˈkɪŋstən/ | n. | 金士顿 (牙买加首都);  一种姓氏 | Kingston is the capital of Jamaica. 金士顿是牙买加的首都。 | Kingston is also a surname. 金士顿也是一个姓氏。 | 近义词: (作为地名) capital city 首都 | 反义词: N/A | 词性: 名词

kingstone: /ˈkɪŋˌstəʊn/ | n. |  金士顿 (一些地名，例如英国萨里郡的金士顿)；金士顿科技公司（Kingston Technology）|  I live near Kingston upon Thames. 我住在泰晤士河畔金士顿附近。 | Kingston Technology makes memory products. 金士顿科技公司生产内存产品。| 近义词：(作为地名) town, city; (作为公司名) company, corporation | 反义词: N/A | 词性: 名词


词源:

"Kingston" 源自古英语 "cyninges tūn"，意思是 "国王的庄园" 或 "国王的城镇"。"cyning" 意思是 "国王"，"tūn" 意思是 "庄园"、"围场" 或 "定居点"。随着时间的推移，这个词演变成了 "Kingston"。


用法:

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Kingston is a vibrant city. 金士顿是一座充满活力的城市。
Many tourists visit Kingston every year. 每年都有很多游客参观金士顿。

现在进行时 (Present Continuous):
The population of Kingston is growing rapidly. 金士顿的人口正在迅速增长。
They are building new hotels in Kingston. 他们在金士顿建造新的酒店。

现在完成时 (Present Perfect):
I have visited Kingston twice. 我去过金士顿两次。
Kingston has become a popular tourist destination. 金士顿已成为一个受欢迎的旅游目的地。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The city of Kingston has been developing its tourism industry. 金士顿市一直在发展其旅游业。
They have been constructing a new airport in Kingston. 他们一直在金士顿建造一个新机场。

一般过去时 (Simple Past):
I visited Kingston last year. 我去年去了金士顿。
Kingston was founded in 1692. 金士顿成立于1692年。

过去进行时 (Past Continuous):
I was staying in Kingston when the earthquake happened. 地震发生时我住在金士顿。
They were building a new highway near Kingston. 他们正在金士顿附近修建一条新的高速公路。

过去完成时 (Past Perfect):
I had visited Kingston before I went to Montego Bay. 在我去蒙特哥贝之前，我去过金士顿。
They had already built the airport before the tourism boom. 在旅游业繁荣之前，他们就已经建成了机场。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been living in Kingston for five years before I moved. 在我搬家之前，我在金士顿住了五年。
They had been planning the new highway for years. 他们多年来一直在规划这条新高速公路。

一般将来时 (Simple Future):
I will visit Kingston next year. 我明年将访问金士顿。
Kingston will host a major conference next month. 金士顿下个月将举办一个重要的会议。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be staying in Kingston next week. 我下周将住在金士顿。
They will be building a new stadium in Kingston. 他们将在金士顿建造一个新的体育场。

将来完成时 (Future Perfect):
I will have visited Kingston three times by the end of next year. 到明年年底，我将已经访问金士顿三次。
They will have completed the new stadium by 2025. 到2025年，他们将完成新体育场的建设。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been living in Kingston for ten years. 到明年，我将在金士顿居住十年了。
By 2025, they will have been working on the new highway for five years. 到2025年，他们将已经修建这条新高速公路五年了。


PHRASE->
Kingston upon Hull  赫尔河畔金斯顿 (英国英格兰东约克郡一城市)
Kingston upon Thames 泰晤士河畔金斯顿 (英国英格兰大伦敦地区的一个市镇)
Kingston, Jamaica 牙买加金斯顿
Kingston Technology 金士顿科技公司
the University of Kingston 金斯顿大学


注意事项:  已按要求提供信息。
