kiondo:/kiˈɔndoʊ/
n.
肯尼亚传统手工编织篮子;  肯尼亚手提篮
A handwoven basket, traditionally made in Kenya, from sisal fibers.
She carried her belongings in a colorful kiondo. 她用一个色彩鲜艳的肯尼亚手提篮装着她的物品。
近义词:basket, handbasket
反义词:(无明确的反义词)
词性:名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The kiondo represents Kenyan craftsmanship.  肯尼亚手提篮代表了肯尼亚的工艺。
Many women use kiondos for shopping. 很多妇女使用肯尼亚手提篮购物。

现在进行时 (Present Continuous):
She is weaving a beautiful kiondo. 她正在编织一个漂亮的肯尼亚手提篮。
They are selling kiondos at the market. 他们在市场上卖肯尼亚手提篮。

现在完成时 (Present Perfect):
I have bought a kiondo as a souvenir. 我买了一个肯尼亚手提篮作为纪念品。
She has used her kiondo for years. 她已经用了她的肯尼亚手提篮很多年了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been making kiondos for a living. 她一直以制作肯尼亚手提篮为生。
They have been selling kiondos at the market all day. 他们一整天都在市场上卖肯尼亚手提篮。


一般过去时 (Simple Past):
My grandmother gave me this kiondo. 我祖母给了我这个肯尼亚手提篮。
I bought a kiondo in Kenya last year. 我去年在肯尼亚买了一个肯尼亚手提篮。

过去进行时 (Past Continuous):
She was carrying a kiondo when I saw her. 我看到她的时候，她正提着一个肯尼亚手提篮。
They were selling kiondos by the roadside. 他们在路边卖肯尼亚手提篮。

过去完成时 (Past Perfect):
I had never seen a kiondo before I visited Kenya. 在我访问肯尼亚之前，我从未见过肯尼亚手提篮。
She had already sold all her kiondos by the time I arrived. 当我到达时，她已经卖光了所有的肯尼亚手提篮。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been weaving kiondos for years before she opened her shop. 在开店之前，她已经编织肯尼亚手提篮很多年了。
They had been selling kiondos online for months before they found a physical store. 在找到实体店之前，他们已经在网上卖肯尼亚手提篮好几个月了。


一般将来时 (Simple Future):
I will buy a kiondo when I go to Kenya. 我去肯尼亚的时候会买一个肯尼亚手提篮。
She will use her kiondo to carry groceries. 她将用她的肯尼亚手提篮来装杂货。

将来进行时 (Future Continuous):
She will be weaving a kiondo during the festival.  节日期间她将在编织肯尼亚手提篮。
They will be selling kiondos at the craft fair. 他们将在工艺品展销会上出售肯尼亚手提篮。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have collected several different kiondos. 到明年，我将收集到几个不同的肯尼亚手提篮。
She will have finished weaving the kiondo by the end of the week. 到周末，她将完成肯尼亚手提篮的编织。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, she will have been selling kiondos for five years. 到下个月，她将已经卖了五年肯尼亚手提篮。
By the time the tourists arrive, they will have been displaying kiondos for a week. 到游客到达的时候，他们将已经展示肯尼亚手提篮一个星期了。


PHRASE->
a traditional kiondo  一个传统的肯尼亚手提篮
a colorful kiondo 一个色彩鲜艳的肯尼亚手提篮
a handmade kiondo 一个手工制作的肯尼亚手提篮
a Kenyan kiondo 一个肯尼亚的肯尼亚手提篮 (强调产地)
kiondo weaving 肯尼亚手提篮编织


词源: 源自东非班图语系。
