kmph:/keɪ em piː eɪtʃ/ | n. | 公里每小时 | Kilometers per hour, a unit of speed. |  The car was travelling at 80 kmph. 汽车以每小时80公里的速度行驶。| 近义词: km/h | 反义词: mph (miles per hour)| abbreviation

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The speed limit on this road is 50 kmph.  这条路的限速是每小时50公里。

Most cars can easily reach 100 kmph. 大多数汽车能轻易达到每小时100公里。


现在进行时 (Present Continuous):
The train is currently travelling at 150 kmph. 火车目前正以每小时150公里的速度行驶。

He is driving at a constant 60 kmph. 他以恒定的每小时60公里的速度驾驶。


现在完成时 (Present Perfect):
The car has reached a top speed of 200 kmph. 这辆车已达到每小时200公里的最高速度。

She has driven at 120 kmph before. 她以前以每小时120公里的速度开过车。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The cyclist has been maintaining a speed of 25 kmph for the last hour.  骑自行车的人在过去一小时里一直保持着每小时25公里的速度。

They have been driving at over 100 kmph for most of the journey.  他们在大部分旅程中都以超过每小时100公里的速度行驶。


一般过去时 (Simple Past):
The bus travelled at 70 kmph during the night.  公共汽车夜间以每小时70公里的速度行驶。

He drove at 40 kmph through the residential area. 他以每小时40公里的速度穿过居民区。


过去进行时 (Past Continuous):
The plane was flying at 800 kmph when the turbulence hit. 当遇到湍流时，飞机正以每小时800公里的速度飞行。

She was driving at 50 kmph when she saw the deer. 当她看到鹿时，她正以每小时50公里的速度开车。


过去完成时 (Past Perfect):
The train had reached 200 kmph before it entered the tunnel. 火车在进入隧道前已达到每小时200公里的速度。

He had been driving at 90 kmph before he slowed down. 他在减速之前一直以每小时90公里的速度行驶。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The car had been travelling at 110 kmph for two hours before the police stopped it.  在警察拦下这辆车之前，它已经以每小时110公里的速度行驶了两个小时。

They had been driving at a steady 75 kmph for most of the day. 他们一天的大部分时间都以稳定的每小时75公里的速度行驶。


一般将来时 (Simple Future):
The rocket will reach a speed of 11,000 kmph. 火箭将达到每小时11000公里的速度。

The car will travel at an average speed of 65 kmph. 汽车将以平均每小时65公里的速度行驶。


将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, we will be flying at 900 kmph. 明天这个时候，我们将以每小时900公里的速度飞行。

They will be driving at 80 kmph during the rush hour.  在高峰时段，他们将以每小时80公里的速度行驶。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the journey, the train will have covered 500 km at an average speed of 100 kmph. 到旅程结束时，火车将以平均每小时100公里的速度行驶500公里。

By next year, the new high-speed train will have reached speeds of over 300 kmph. 到明年，新的高速列车将达到超过每小时300公里的速度。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time we arrive, we will have been driving at 80 kmph for three hours.  当我们到达时，我们将已经以每小时80公里的速度行驶了三个小时。

By the end of the race, the winning car will have been travelling at an average speed of 200 kmph for several hours. 到比赛结束时，获胜的赛车将已经以平均每小时200公里的速度行驶了几个小时。


PHRASE->
a speed of 60 kmph =  每小时60公里的速度
travelling at 100 kmph =  以每小时100公里的速度行驶
maintained a speed of 50 kmph =  保持每小时50公里的速度
average speed of 70 kmph = 平均速度为每小时70公里
top speed of 250 kmph = 最高速度为每小时250公里
