kph:/keɪ piː eɪtʃ/ | n. | 公里每小时 | kilometers per hour, a unit of speed | The car was traveling at 80 kph. 这辆车以每小时80公里的速度行驶。 | 近义词: km/h | 反义词: mph (miles per hour)| noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The speed limit on this road is 50 kph. 这条路的限速是每小时50公里。
Most cars can easily reach 100 kph. 大多数汽车都能轻松达到每小时100公里。

现在进行时 (Present Continuous):
The train is traveling at 120 kph. 火车正以每小时120公里的速度行驶。
He is driving at a constant 60 kph. 他以恒定的每小时60公里的速度驾驶。


现在完成时 (Present Perfect):
The car has reached a speed of 150 kph. 这辆车已经达到了每小时150公里的速度。
She has driven at over 200 kph before. 她以前以超过每小时200公里的速度驾驶过。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been driving at 80 kph for two hours. 他们已经以每小时80公里的速度行驶了两个小时。
He has been maintaining a speed of 100 kph. 他一直保持着每小时100公里的速度。


一般过去时 (Simple Past):
The car was traveling at 70 kph when the accident happened. 事故发生时，汽车正以每小时70公里的速度行驶。
She drove at 50 kph through the town. 她以每小时50公里的速度穿过城镇。


过去进行时 (Past Continuous):
He was driving at 90 kph when he saw the police car. 当他看到警车时，他正以每小时90公里的速度驾驶。
They were traveling at 110 kph on the highway. 他们在高速公路上以每小时110公里的速度行驶。


过去完成时 (Past Perfect):
The car had reached 160 kph before he slowed down. 在他减速之前，汽车已经达到了每小时160公里。
She had driven at over 200 kph several times. 她曾多次以超过每小时200公里的速度驾驶。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been driving at 75 kph for an hour before he stopped for gas. 他以每小时75公里的速度行驶了一个小时后才停下来加油。
They had been maintaining a speed of 100 kph for several hours. 他们已经保持每小时100公里的速度行驶了几个小时。


一般将来时 (Simple Future):
The train will travel at 200 kph. 火车将以每小时200公里的速度行驶。
She will drive at 60 kph to save fuel. 她将以每小时60公里的速度行驶以节省燃料。


将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, I will be driving at 80 kph on the highway. 明天这个时候，我将在高速公路上以每小时80公里的速度行驶。
They will be traveling at 110 kph during the long journey.  在长途旅行中，他们将以每小时110公里的速度行驶。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the journey, they will have driven at an average speed of 70 kph. 到旅程结束时，他们将以平均每小时70公里的速度行驶。
By next year, the train will have reached speeds of up to 250 kph. 到明年，火车将达到每小时250公里的速度。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time they arrive, they will have been driving at 90 kph for five hours. 到达时，他们将已经以每小时90公里的速度行驶了五个小时。
By the end of the test, the car will have been traveling at 100 kph for several hours. 到测试结束时，汽车将已经以每小时100公里的速度行驶了几个小时。


PHRASE->
wind speed of 50 kph = 风速每小时50公里
average speed of 60 kph = 平均速度每小时60公里
maximum speed of 120 kph = 最高速度每小时120公里
a speed limit of 80 kph = 限速每小时80公里
traveling at 100 kph = 以每小时100公里的速度行驶
