"lakao" 不是一个标准的英语单词。它可能是一个拼写错误的单词，一个俚语，一个新造词，或者来自另一种语言。 因此，无法提供标准的词源、定义和用法。

如果您能提供更多关于这个词的上下文信息，例如您在哪里看到或听到这个词，或者它的预期含义，我或许可以提供更具体的帮助。


以下提供 "what" 这个常见英文单词的解析，因为用户提供的例子都是围绕 "what" 展开的：

what: /wɒt/ (British) /hwɑːt/, /wɑːt/ (American) |pron. det. adv. int.| 什么，多么 |  Used to ask for information about something. | Example: What is your name? 你叫什么名字？| Synonym: which, how | Antonym: N/A | pronoun/determiner/adverb/interjection

USAGE->


一般现在时 (Simple Present):
What do you think about this movie? = 你觉得这部电影怎么样？
What does he usually do on weekends? = 他周末通常做什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you looking at? = 你在看什么？
What is she doing right now? = 她现在在做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned today? = 你今天学到了什么？
What has he done with the money? = 他用这笔钱做了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on lately? = 你最近一直在忙什么？
What has she been studying for the past few weeks? = 过去几周她一直在学习什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you say? = 你说什么？
What happened last night? = 昨晚发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing at 8 o'clock last night? = 昨晚八点你在做什么？
What was she thinking about when I saw her? = 我看到她的时候她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you came here? = 你来这里之前做了什么？
What had they decided before the meeting? = 会议之前他们决定了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before I called? = 我打电话之前你一直在做什么？
What had she been studying before she changed her major? = 她转专业之前一直在学习什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do after graduation? = 你毕业后要做什么？
What will the weather be like tomorrow? = 明天天气会怎么样？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the next meeting? = 他们在下次会议上会讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by the end of this year? = 到今年年底你将完成什么？
What will they have done by the time we arrive? = 等我们到达的时候，他们会做什么？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been studying for five years by then? = 到那时你将已经学习五年什么？
What will she have been doing for a living by the time she retires? = 到她退休的时候，她将一直以什么为生？


PHRASE->
What's up? =  怎么了？/你好吗？
What about...? = ...怎么样？/ ...怎么办？
What for? = 为了什么？
What if...? = 如果...会怎么样？
So what? = 那又怎样？


注意事项: 已尽可能按照要求格式化输出。  "what" 作为疑问词，没有明确的反义词。
