lapwork:/ˈlæpwɜːrk/| n.|膝上工作；用笔记本电脑等在膝上进行的工作|Work done on a laptop computer, typically while sitting with the computer on one's lap. |She did most of her lapwork on the train. 她在火车上完成了大部分的膝上工作。|He balanced his dinner on a tray while doing some lapwork. 他一边在托盘上平衡着晚餐，一边做着一些膝上工作。|近义词：computer work, mobile work|反义词:desk work|词性:名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I often do lapwork on the train.
我经常在火车上用笔记本电脑工作。

She prefers lapwork to working at a desk.
比起在办公桌前工作，她更喜欢用笔记本电脑工作。


现在进行时 (Present Continuous):
I am doing some lapwork right now.
我现在正在用笔记本电脑工作。

He is finishing his lapwork on the plane.
他正在飞机上完成他的膝上工作。


现在完成时 (Present Perfect):
I have finished my lapwork for the day.
我已经完成了今天的膝上工作。

She has done a lot of lapwork this week.
这周她做了很多膝上工作。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been doing lapwork for hours.
我已经用笔记本电脑工作好几个小时了。

He has been struggling with his lapwork all morning.
他整个上午都在努力完成他的膝上工作。


一般过去时 (Simple Past):
I did some lapwork on the bus yesterday.
我昨天在公共汽车上用笔记本电脑工作了一会。

She finished her lapwork before the meeting.
她在会议前完成了她的膝上工作。


过去进行时 (Past Continuous):
I was doing lapwork when the train suddenly stopped.
火车突然停下时，我正在用笔记本电脑工作。

He was catching up on his lapwork during his commute.
他在通勤途中忙着完成他的膝上工作。


过去完成时 (Past Perfect):
I had finished my lapwork before she arrived.
在她到达之前，我已经完成了我的膝上工作。

He had already done his lapwork by the time the flight landed.
在飞机降落之前，他已经完成了他的膝上工作。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been doing lapwork for an hour when the battery died.
电池耗尽时，我已经用笔记本电脑工作了一个小时。

She had been working on her lapwork all evening.
她整个晚上都在做她的膝上工作。


一般将来时 (Simple Future):
I will do some lapwork on the train tomorrow.
我明天会在火车上用笔记本电脑工作。

She will finish her lapwork before the deadline.
她将在截止日期前完成她的膝上工作。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be doing lapwork during the flight.
我将在飞行途中用笔记本电脑工作。

He will be finishing his lapwork tomorrow morning.
他明天早上将完成他的膝上工作。


将来完成时 (Future Perfect):
I will have finished my lapwork by the end of the week.
我将在周末前完成我的膝上工作。

She will have done all her lapwork before the conference.
她将在会议前完成所有膝上工作。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I will have been doing lapwork for five hours by the time I get home.
到我回家的时候，我将已经用笔记本电脑工作了五个小时。

He will have been working on his lapwork all day.
他将整天都在做他的膝上工作。


虚拟语气:
If I had more time, I would do some lapwork.
如果我有更多时间，我会用笔记本电脑工作一会儿。

I wish I could finish my lapwork faster.
我希望我能更快地完成我的膝上工作。


被动语态:
Lapwork is often done during commutes.
人们经常在通勤途中用笔记本电脑工作。

A lot of lapwork was completed on the train.
许多膝上工作是在火车上完成的。


疑问句:
Do you often do lapwork?
你经常用笔记本电脑工作吗？

Where do you usually do your lapwork?
你通常在哪里用笔记本电脑工作？


否定句:
I don't usually do lapwork at home.
我通常不在家使用笔记本电脑工作。

She didn't finish her lapwork yesterday.
她昨天没有完成她的膝上工作。


PHRASE->
catching up on lapwork = 补上之前落下的膝上工作
doing lapwork on the go = 在路上/旅途中用笔记本电脑工作
finishing up some lapwork = 完成一些膝上工作
struggling with lapwork =  在膝上工作方面遇到困难
too much lapwork = 太多的膝上工作
