larp:/lɑːrp/ | n. vi. | 实时角色扮演游戏；进行实时角色扮演 |  Live Action Role Playing; to participate in a live action role playing game. |  I went to my first larp last weekend. 我上周末参加了我的第一次实时角色扮演游戏。|  role-playing game, RPG |  video game, board game | noun, verb

larp:/lɑːrp/ | vi. | 进行实时角色扮演 | To participate in a live action role playing game. | They larp every Saturday in the park. 他们每个星期六都在公园里进行实时角色扮演。| role-play | watch TV | verb


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
I larp every summer. 我每年夏天都玩实时角色扮演游戏。
He larps with his friends. 他和他的朋友们一起玩实时角色扮演游戏。

现在进行时 (Present Continuous):
I am larping right now. 我现在正在玩实时角色扮演游戏。
They are larping in the woods. 他们在树林里玩实时角色扮演游戏。

现在完成时 (Present Perfect):
I have larped several times this year. 我今年已经玩过几次实时角色扮演游戏了。
She has larped since she was a teenager. 她从青少年时期就开始玩实时角色扮演游戏了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been larping all day. 我玩了一整天的实时角色扮演游戏。
They have been larping for hours. 他们玩了几个小时的实时角色扮演游戏。

一般过去时 (Simple Past):
I larped last weekend. 我上周末玩了实时角色扮演游戏。
He larped as a wizard. 他扮演了一个巫师。

过去进行时 (Past Continuous):
I was larping when you called. 你打电话的时候我正在玩实时角色扮演游戏。
They were larping in the park when it started to rain. 开始下雨的时候，他们正在公园里玩实时角色扮演游戏。

过去完成时 (Past Perfect):
I had larped before I went to college. 我上大学之前玩过实时角色扮演游戏。
She had larped for years before she joined the club.  她在加入俱乐部之前已经玩了好几年的实时角色扮演游戏。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been larping for hours before I realized how late it was. 我玩了几个小时的实时角色扮演游戏后才意识到时间已经很晚了。
They had been larping all weekend. 他们整个周末都在玩实时角色扮演游戏。

一般将来时 (Simple Future):
I will larp next weekend. 我下周末会玩实时角色扮演游戏。
We will larp as knights. 我们将扮演骑士。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be larping this time next week. 下周这个时候我将会在玩实时角色扮演游戏。
They will be larping in the mountains. 他们将会在山里玩实时角色扮演游戏。

将来完成时 (Future Perfect):
I will have larped ten times by the end of the year. 到年底我将已经玩过十次实时角色扮演游戏了。
By next summer, she will have larped for five years. 到明年夏天，她将已经玩了五年的实时角色扮演游戏了。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the day, I will have been larping for twelve hours. 到今天结束时，我将已经玩了十二个小时的实时角色扮演游戏了。
By next year, they will have been larping together for a decade. 到明年，他们将一起玩实时角色扮演游戏十年了。


PHRASE->
live-action larp  实时真人角色扮演游戏
larp community  实时角色扮演游戏社群
larp event  实时角色扮演游戏活动
larp costume  实时角色扮演游戏服装
larp weapon  实时角色扮演游戏武器


