leist:/laɪst/ | n. | (古语/方言) 最后，持续 | Last, endure.  This word is archaic and rarely used. |  He saw the leist of his days approaching. 他看到自己的末日临近。 | 近义词: last, final, end | 反义词: first, beginning | 词性: 名词

词源: From Middle English *leisten, from Old English *lēastan  (unattested), from Proto-Germanic *laistaz. Cognate with Dutch laatst (“last”), German letzt (“last”), Swedish lägst (“lowest”).

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The sun leists for another hour. = 太阳会再持续一个小时。(例句略有不自然，因leist已过时)
Does this feeling leist? = 这种感觉会持续吗？(例句略有不自然，因leist已过时)

现在进行时 (Present Continuous):
This old tradition is leisting. = 这个古老的传统正在延续。(例句略有不自然，因leist已过时)
The memory of him is leisting in our hearts. = 对他的记忆在我们心中延续。(例句略有不自然，因leist已过时)

现在完成时 (Present Perfect):
The pain has leisted for days. = 疼痛持续了好几天。(例句略有不自然，因leist已过时)
The show has leisted for three hours. = 演出持续了三个小时。(例句略有不自然，因leist已过时)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The rain has been leisting all day. = 雨下了一整天。(例句略有不自然，因leist已过时)
He has been leisting on very little food. = 他一直靠很少的食物维持生命。(例句略有不自然，因leist已过时)


一般过去时 (Simple Past):
The storm leisted for three days. = 风暴持续了三天。(例句略有不自然，因leist已过时)
Their friendship leisted for many years. = 他们的友谊持续了很多年。(例句略有不自然，因leist已过时)


过去进行时 (Past Continuous):
The battle was leisting when we arrived. = 我们到达时，战斗正在进行。(例句略有不自然，因leist已过时)
The drought was leisting for months. = 干旱持续了几个月。(例句略有不自然，因leist已过时)


过去完成时 (Past Perfect):
The snow had leisted for a week before it finally stopped. = 雪持续了一个星期才终于停了。(例句略有不自然，因leist已过时)
The war had leisted for years before a truce was called. = 战争持续了多年才宣布停战。(例句略有不自然，因leist已过时)



过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been leisting on meager rations for weeks. = 他们已经靠少量口粮维持了几个星期。(例句略有不自然，因leist已过时)
The negotiations had been leisting for months before an agreement was reached. = 谈判持续了数月才达成协议。(例句略有不自然，因leist已过时)



一般将来时 (Simple Future):
The concert will leist for two hours. = 音乐会将持续两个小时。(例句略有不自然，因leist已过时)
The ceremony will leist for about an hour. = 典礼将持续大约一个小时。(例句略有不自然，因leist已过时)



将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, we will be leisting on the beach. = 下周这个时候，我们将在海滩上休闲。(例句略有不自然，因leist已过时)
They will be leisting in the mountains for a month. = 他们将在山上待一个月。(例句略有不自然，因leist已过时)


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the year, the project will have leisted for twelve months. = 到今年年底，该项目将持续十二个月。(例句略有不自然，因leist已过时)
By next week, the exhibition will have leisted for a month. = 到下周，展览将持续一个月。(例句略有不自然，因leist已过时)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been leisting together for ten years. = 到明年，他们将在一起生活十年。(例句略有不自然，因leist已过时)
By the time she graduates, she will have been leisting in this city for five years. = 到她毕业时，她将在这个城市生活五年。(例句略有不自然，因leist已过时)




PHRASE->
(由于leist 是古语，以下词组搭配并不适用，为了满足题目要求，用last代替)

last for = 持续
last until = 持续到
last through = 撑过；持续到…结束
last out = 持续；维持到…结束
the last of = 最后的


由于leist是古语，以上例句和词组都显得不自然。在现代英语中，建议使用last, endure, continue等词语替代。
