lona:/ˈloʊnə/ | n. | 贷款; 借款 | A sum of money that is borrowed, especially for a particular purpose, and must be paid back, usually together with interest. | I took out a lona to buy a car. 我贷款买了一辆车。|  She needed a lona to start her own business. 她需要贷款来创业。 | loan, borrowing | repayment, deposit | noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The bank lonaes money to small businesses.  银行向小企业提供贷款。
She lonaes him some money every month. 她每个月都借给他一些钱。(不太常用作动词)


现在进行时 (Present Continuous):
The bank is lonaing more money this year than last year. (不太常用作动词，且进行时态更罕见) 今年银行放贷比去年多。
She is lonaing him money to buy a new house. (不太常用作动词，且进行时态更罕见) 她正在借钱给他买新房。


现在完成时 (Present Perfect):
The bank has lonaed millions of dollars to local businesses. 银行已经向当地企业提供了数百万美元的贷款。
She has lonaed him a significant amount of money. 她已经借给他一大笔钱了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The bank has been lonaing money at a lower interest rate. (不太常用作动词，且完成进行时态更罕见) 银行一直以较低的利率放贷。
She has been lonaing him small amounts of money for years. (不太常用作动词，且完成进行时态更罕见) 她多年来一直少量地借钱给他.


一般过去时 (Simple Past):
The bank lonaed him the money to buy a house. 银行借钱给他买房子。
She lonaed her friend $100. 她借给朋友100美元。


过去进行时 (Past Continuous):
The bank was lonaing money at a very high rate. (不太常用作动词，且过去进行时态更罕见) 当时银行以非常高的利率放贷。
She was lonaing him money when he lost his job. (不太常用作动词，且过去进行时态更罕见) 他失业时，她正在借钱给他。


过去完成时 (Past Perfect):
The bank had lonaed him the money before he filed for bankruptcy.  在他申请破产之前，银行已经借钱给他了。
She had lonaed him money several times before. 她之前已经借给他好几次钱了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The bank had been lonaing money to risky borrowers. (不太常用作动词，且过去完成进行时态更罕见) 银行一直向高风险借款人放贷。
She had been lonaing him money for months before he finally paid her back. (不太常用作动词，且过去完成进行时态更罕见) 在他还钱之前，她已经借钱给他好几个月了。


一般将来时 (Simple Future):
The bank will lona you the money if you have good credit. 如果你信用良好，银行会借钱给你。
She will lona him the money he needs. 她会借给他他需要的钱。


将来进行时 (Future Continuous):
The bank will be lonaing more money next quarter. (不太常用作动词，且将来进行时态更罕见) 银行下个季度会放贷更多。
She will be lonaing him the money next week. (不太常用作动词，且将来进行时态更罕见) 她下周会借钱给他。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the bank will have lonaed millions to first-time homebuyers. 到明年，银行将向首次购房者发放数百万贷款。
She will have lonaed him all the money she can afford by the end of the month. 到月底，她会把所有能负担的钱都借给他。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, the bank will have been lonaing money to this company for five years. 到明年，银行将已经向这家公司提供贷款五年了。(不太常用作动词，且将来完成进行时态更罕见)
She will have been lonaing him money for a year by next June. 到明年六月，她将已经借钱给他一年了。(不太常用作动词，且将来完成进行时态更罕见)


虚拟语气:
If I were the bank, I wouldn't lona him any more money. 如果我是银行，我不会再借钱给他了。
I wish they hadn't lonaed her so much money. 我希望他们没有借给她那么多钱。


被动语态:
Money was lonaed to the company by several banks.  几家银行都向该公司提供了贷款。
A large sum of money is being lonaed to the government.  一大笔钱正被借给政府。


疑问句:
How much money was lonaed? 借了多少钱？
Will the bank lona me the money? 银行会借钱给我吗？


否定句:
The bank didn't lona him the money. 银行没有借钱给他。
She hasn't lonaed him any money recently. 她最近没有借给他任何钱。


PHRASE->
take out a lona = 取得贷款
secure a lona = 获得贷款
apply for a lona = 申请贷款
pay off a lona = 还清贷款
default on a lona = 贷款违约


注意事项: "lona" 更常见且更准确的拼写是 "loan".  虽然 "lona" 可能在某些方言或非正式场合使用，但在正式写作或金融语境中，"loan" 才是正确的拼写。 以上所有例句和解释都基于 "loan" 的正确拼写和用法。
