luau:/luːaʊ/| n.|夏威夷式宴会，烤猪大餐|A traditional Hawaiian feast, especially one that features a roasted pig.|We went to a luau on the beach last night. 昨晚我们去海滩参加了一个夏威夷式宴会。|近义词：feast, celebration, party|反义词:|名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
A luau usually includes music and dancing.  夏威夷式宴会通常包括音乐和舞蹈。
Many tourists attend luaus in Hawaii. 很多游客在夏威夷参加夏威夷式宴会。

现在进行时 (Present Continuous):
They are having a luau on the beach. 他们正在海滩上举行夏威夷式宴会。
The hotel is hosting a luau tonight.  酒店今晚正在举办一场夏威夷式宴会。

现在完成时 (Present Perfect):
We have been to a luau before. 我们以前参加过夏威夷式宴会。
She has never experienced a luau. 她从未体验过夏威夷式宴会。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been preparing for the luau all week. 他们整个星期都在为夏威夷式宴会做准备。
The chefs have been cooking the pig for hours.  厨师们已经烤了好几个小时的猪。

一般过去时 (Simple Past):
We attended a luau last year. 我们去年参加了一个夏威夷式宴会。
The luau was a great experience.  夏威夷式宴会是一次很棒的经历。

过去进行时 (Past Continuous):
We were enjoying the luau when it started to rain.  我们正在享受夏威夷式宴会时，开始下雨了。
They were dancing the hula at the luau. 他们在夏威夷式宴会上跳草裙舞。

过去完成时 (Past Perfect):
We had already eaten before the luau started. 在夏威夷式宴会开始之前，我们已经吃过了。
She had never seen a roasted pig before the luau. 在夏威夷式宴会之前，她从未见过烤乳猪。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been planning the luau for months.  他们已经计划夏威夷式宴会好几个月了。
The band had been playing music for hours before we arrived. 在我们到达之前，乐队已经演奏了好几个小时的音乐。

一般将来时 (Simple Future):
We will go to a luau next week. 我们下周要去参加一个夏威夷式宴会。
There will be a luau at the hotel tomorrow. 明天酒店将举行一场夏威夷式宴会。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, we will be enjoying a luau.  下周的这个时候，我们将会在享受夏威夷式宴会。
They will be serving traditional Hawaiian food at the luau. 他们将在夏威夷式宴会上提供传统的夏威夷食物。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the trip, we will have attended two luaus. 到旅行结束时，我们将参加过两次夏威夷式宴会。
They will have finished preparing the food by the time the guests arrive. 在客人到达之前，他们将完成食物的准备工作。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been hosting luaus for ten years. 到明年，他们将已经举办夏威夷式宴会十年了。
By the end of the evening, the band will have been playing for hours.  到晚上结束时，乐队将已经演奏了好几个小时。

PHRASE->
attending a luau  参加夏威夷式宴会
hosting a luau  举办夏威夷式宴会
luau feast  夏威夷式盛宴
traditional luau  传统的夏威夷式宴会
luau celebration  夏威夷式庆祝活动
