lss:/ɛl ɛs ɛs/ |abbr.|last seen standing (网络游戏用语)|最后存活者，最后站立者|例句：He was the lss in the PUBG game. 他是这局绝地求生里的最后存活者。| 近义词: survivor, winner | 反义词: loser, defeated | abbreviation

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The lss often gets all the loot.  最后存活者通常会得到所有战利品。
He usually plays as the lss. 他通常扮演最后存活者的角色。

现在进行时 (Present Continuous):
He is currently the lss in this match. 他目前是这场比赛的最后存活者。
They are fighting to be the lss. 他们正在争夺成为最后存活者。

现在完成时 (Present Perfect):
She has been the lss many times. 她多次成为最后存活者。
He has finally achieved lss status. 他终于获得了最后存活者的地位。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been battling to be the lss for hours. 他们已经为成为最后存活者而战斗了几个小时。
She has been playing strategically to become the lss. 她一直在运用策略以成为最后存活者。


一般过去时 (Simple Past):
He was the lss in the last game. 他是上一局游戏的最后存活者。
She achieved lss yesterday. 她昨天成为了最后存活者。

过去进行时 (Past Continuous):
They were fighting to be the lss when the server crashed. 服务器崩溃时，他们正在争夺成为最后存活者。
He was hiding, hoping to be the lss. 他躲了起来，希望成为最后存活者。

过去完成时 (Past Perfect):
He had already become the lss before I joined the game. 在我加入游戏之前，他已经成为了最后存活者。
She had never been the lss until that match. 直到那场比赛之前，她从未成为过最后存活者。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been trying to be the lss for weeks.  他们已经努力成为最后存活者好几个星期了。
He had been playing cautiously, aiming to be the lss. 他一直谨慎地玩，目标是成为最后存活者。

一般将来时 (Simple Future):
The lss will win a special prize. 最后存活者将赢得一份特别奖品。
He will be the lss, I'm sure of it. 我确信他会成为最后存活者。

将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, he will be competing to be the lss. 明天这个时候，他将为成为最后存活者而竞争。
They will be battling it out for the lss title. 他们将为争夺最后存活者的称号而展开激烈角逐。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the tournament, someone will have become the ultimate lss. 到锦标赛结束时，将会有人成为最终的最后存活者。
He will have achieved lss status multiple times by then. 到那时，他将已经多次获得最后存活者的地位。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been competing for the lss title for five years. 到明年，他们将已经为最后存活者的称号竞争五年了。
She will have been practicing diligently to become the lss. 她将一直勤奋练习以成为最后存活者。


PHRASE->
Who was the lss? = 谁是最后的幸存者？
LSS confirmed. = 确认是最后的幸存者。
He's aiming for lss. = 他的目标是成为最后的幸存者。
Congrats on being lss! = 祝贺你成为最后的幸存者！
The lss gets bragging rights. = 最后的幸存者拥有吹嘘的权利。
