luvs:/lʌvz/
|v.|爱; 喜欢 (非正式, 等同于 loves)|A non-standard spelling of loves, the third-person singular present tense form of the verb "love".  It is commonly used in informal writing, especially online and in advertising.|She luvs her new shoes. 她喜欢她的新鞋。|近义词：adores, likes, enjoys|反义词：hates, dislikes|词性:动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He luvs playing video games. = 他喜欢玩电子游戏。
She luvs to sing in the shower. = 她喜欢在淋浴时唱歌。

现在进行时 (Present Continuous):
He's luving this new song. = 他很喜欢这首新歌。 (非正式用法)
She's luving the attention. = 她很享受这种关注。(非正式用法)

现在完成时 (Present Perfect):
He has luved that band since he was a teenager. = 他从青少年时期就喜欢那个乐队了。(非正式用法)
She has always luved animals. = 她一直都很喜欢动物。(非正式用法)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been luving his new job. = 他一直很喜欢他的新工作。(非正式用法)
She has been luving the warm weather. = 她一直很喜欢温暖的天气。(非正式用法)

一般过去时 (Simple Past):
He luved the movie. = 他喜欢那部电影。(非正式用法)
She luved her grandmother very much. = 她非常爱她的祖母。(非正式用法)

过去进行时 (Past Continuous):
He was luving the party until he lost his wallet. = 在丢钱包之前，他一直都很享受派对。(非正式用法)
She was luving the book she was reading. = 她很喜欢她正在读的书。(非正式用法)


过去完成时 (Past Perfect):
He had luved her for years before they finally got together. = 在他们最终在一起之前，他已经爱她很多年了。(非正式用法)
She had always luved the ocean. = 她一直都很喜欢大海。(非正式用法)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been luving his time in Paris. = 他一直都很享受在巴黎的时光。(非正式用法)
She had been luving the peace and quiet of the countryside. = 她一直都很享受乡村的宁静。(非正式用法)

一般将来时 (Simple Future):
He will luv the surprise party. = 他会喜欢这个惊喜派对的。(非正式用法)
She will luv the gift you got her. = 她会喜欢你送给她的礼物的。(非正式用法)

将来进行时 (Future Continuous):
He will be luving the concert. = 他将会很享受这场音乐会。(非正式用法)
She will be luving the vacation. = 她将会很享受假期。(非正式用法)

将来完成时 (Future Perfect):
By the time he finishes the book, he will have luved every page. = 等他读完这本书，他会喜欢每一页的。(非正式用法)
By next year, she will have luved him for a decade. = 到明年，她将会爱他十年了。(非正式用法)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, he will have been luving his new car for a year. = 到下个月，他将会喜欢他的新车一年了。(非正式用法)
By the time she graduates, she will have been luving her major for four years. = 到她毕业的时候，她将会喜欢她的专业四年了。(非正式用法)



PHRASE->
He luvs his mom. = 他爱他的妈妈。
She luvs her job. = 她热爱她的工作。
He luvs to travel. = 他喜欢旅行。
She luvs her new phone.  = 她喜欢她的新手机。
He luvs pizza. = 他喜欢披萨。


注意事项:
"luvs" 不是一个正式的单词，应避免在正式写作中使用。它主要用于非正式场合，例如短信、社交媒体或一些广告。
