mac:/mæk/ | n. | 苹果电脑 | A computer made by Apple. |例句：I just bought a new Mac. 我刚买了一台新的苹果电脑。|例句：He prefers Macs to PCs. 他更喜欢苹果电脑而不是个人电脑。|近义词：Apple computer, Macintosh |反义词:PC (personal computer)|名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
My Mac runs smoothly. = 我的苹果电脑运行流畅。
He uses a Mac for work. = 他用苹果电脑工作。

现在进行时 (Present Continuous):
I am using my Mac right now. = 我现在正在使用我的苹果电脑。
She is working on her Mac. = 她正在用她的苹果电脑工作。

现在完成时 (Present Perfect):
I have used Macs for years. = 我使用苹果电脑已经很多年了。
He has just bought a new Mac. = 他刚买了一台新的苹果电脑。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been using this Mac all day. = 我一整天都在用这台苹果电脑。
She has been working on her Mac for hours. = 她已经用她的苹果电脑工作好几个小时了。

一般过去时 (Simple Past):
I used a Mac in college. = 我大学时用过苹果电脑。
He bought his first Mac last year. = 他去年买了他的第一台苹果电脑。

过去进行时 (Past Continuous):
I was using my Mac when the power went out. = 停电时我正在使用我的苹果电脑。
She was working on her Mac when I called. = 我打电话时她正在用她的苹果电脑工作。

过去完成时 (Past Perfect):
I had used a Mac before I bought a PC. = 在我买个人电脑之前，我用过苹果电脑。
He had already bought a new Mac before the price dropped. = 在价格下降之前，他已经买了一台新的苹果电脑。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been using that Mac for years before it broke. = 在它坏掉之前，我已经用了那台苹果电脑好几年了。
She had been working on her Mac all day before she saved her work. = 在保存工作之前，她已经用她的苹果电脑工作了一整天。

一般将来时 (Simple Future):
I will buy a new Mac next year. = 我明年会买一台新的苹果电脑。
He will use his Mac for the presentation. = 他将用他的苹果电脑进行演示。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be using my Mac during the meeting. = 会议期间我将使用我的苹果电脑。
She will be working on her Mac tomorrow. = 她明天将用她的苹果电脑工作。

将来完成时 (Future Perfect):
I will have finished my work on the Mac by tomorrow. = 到明天我将完成在苹果电脑上的工作。
He will have bought a new Mac by the end of the year. = 到年底他将买一台新的苹果电脑。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been using this Mac for five years. = 到明年，我将已经使用这台苹果电脑五年了。
By the time she graduates, she will have been using a Mac for four years. = 到她毕业的时候，她将已经使用苹果电脑四年了。


PHRASE->
What's wrong with your Mac? = 你的苹果电脑怎么了？
He spilled coffee on his Mac. = 他把咖啡洒在了他的苹果电脑上。
My Mac is running slow. = 我的苹果电脑运行很慢。
I need to update my Mac's software. = 我需要更新我的苹果电脑的软件。
Do you have a Mac charger I can borrow? = 你有苹果电脑充电器可以借我吗？
