malen:/ˈmaːlən/ (German)| v. |绘画，作画|to paint, to draw a picture|例句：Sie malt gerne Landschaften. 她喜欢画风景画。|近义词：zeichnen, malen (depending on context - zeichnen can also mean "to draw" in a more technical sense), |反义词: None (The opposite of creating art is not a single word action).|verb

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Ich male ein Bild. = I paint a picture.
Er malt jeden Tag. = He paints every day.

现在进行时 (Present Continuous):
Ich male gerade ein Porträt. = I am currently painting a portrait.
Sie malt im Moment im Park. = She is painting in the park at the moment.

现在完成时 (Present Perfect):
Ich habe ein Bild gemalt. = I have painted a picture.
Er hat schon viele Bilder gemalt. = He has already painted many pictures.


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Ich habe den ganzen Tag gemalt. = I have been painting all day.
Sie hat seit Stunden an diesem Bild gemalt. = She has been painting on this picture for hours.

一般过去时 (Simple Past):
Ich malte gestern ein Bild. = I painted a picture yesterday.
Er malte ein Porträt seiner Mutter. = He painted a portrait of his mother.

过去进行时 (Past Continuous):
Ich malte gerade, als du angerufen hast. = I was painting when you called.
Sie malte im Garten, als es anfing zu regnen. = She was painting in the garden when it started to rain.


过去完成时 (Past Perfect):
Ich hatte das Bild schon gemalt, bevor du kamst. = I had already painted the picture before you came.
Er hatte viele Bilder gemalt, bevor er berühmt wurde. = He had painted many pictures before he became famous.

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Ich hatte den ganzen Tag gemalt, als du ankamst. = I had been painting all day when you arrived.
Sie hatte seit Wochen an diesem Bild gemalt, bevor sie es fertigstellte. = She had been painting on this picture for weeks before she finished it.

一般将来时 (Simple Future):
Ich werde morgen ein Bild malen. = I will paint a picture tomorrow.
Er wird nächstes Jahr eine Ausstellung haben. = He will have an exhibition next year.


将来进行时 (Future Continuous):
Ich werde morgen um diese Zeit malen. = I will be painting this time tomorrow.
Sie wird nächste Woche im Museum malen. = She will be painting at the museum next week.

将来完成时 (Future Perfect):
Ich werde das Bild bis nächste Woche gemalt haben. = I will have painted the picture by next week.
Er wird bis dahin viele Bilder gemalt haben. = He will have painted many pictures by then.


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Ich werde dann seit zehn Jahren malen. = I will have been painting for ten years then.
Sie wird bis zu ihrem Abschluss Kunst studiert haben. = She will have been studying art by graduation.


虚拟语气:
Wenn ich malen könnte, würde ich ein Porträt von dir malen. = If I could paint, I would paint a portrait of you.
Ich wünschte, ich könnte so gut malen wie er. = I wish I could paint as well as him.

被动语态:
Das Bild wurde von mir gemalt. = The picture was painted by me.
Viele Bilder werden jedes Jahr gemalt. = Many pictures are painted every year.

疑问句:
Malst du gerne? = Do you like to paint?
Was malst du? = What are you painting?

否定句:
Ich male nicht gerne. = I don't like to paint.
Er malt heute nicht. = He isn't painting today.

PHRASE->
an einem Bild malen = to paint on a picture
ein Porträt malen = to paint a portrait
eine Landschaft malen = to paint a landscape
mit Ölfarben malen = to paint with oil paints
mit Wasserfarben malen = to paint with watercolors
