mateyer 并非一个标准的英文单词。可能是拼写错误，或者是一个新造词/俚语。 如果您能提供更多上下文，或许我能帮您分析。


假设您是想查询 **matter** 这个词：

matter: /ˈmætər/ (US) /ˈmætə(r)/ (UK)| n. vi. |物质；事情；问题；重要；要紧| Matter is anything that has mass and takes up space. 物质是任何有质量并占据空间的东西。| The matter is under investigation. 这事情正在调查中。|近义词：substance, issue, affair, concern |反义词: nothingness, immateriality| noun, verb


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What matters most is your health. = 最重要的是你的健康。
Does it matter if I'm late? = 我迟到要紧吗？

现在进行时 (Present Continuous):
It's not mattering right now. = 现在这无关紧要。(不常用)
Are you mattering to anyone? = 你对任何人重要吗？ (不常用，通常用"Do you matter...")

现在完成时 (Present Perfect):
It has mattered a lot to me. = 这对我来说很重要。
Has it mattered what I said? = 我说的话重要吗？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been mattering less and less to him. = 我对他来说越来越不重要了。(不常用，通常用其他表达方式)
Has the price been mattering to you? = 价格对你来说一直很重要吗？(不常用)

一般过去时 (Simple Past):
It didn't matter to her. = 这对她来说无关紧要。
What mattered most was his family. = 最重要的是他的家人。

过去进行时 (Past Continuous):
I wasn't mattering to him at the time. = 那时我对他来说无关紧要。(不常用)
Was it mattering that much? = 那真的那么重要吗？(不常用)

过去完成时 (Past Perfect):
It hadn't mattered until then. = 直到那时才变得重要。
Had it mattered what I said? = 我之前说的话重要吗？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Had the cost been mattering to you before? = 成本之前对您来说很重要吗？(不常用)
Had it been mattering that much before? = 之前它有那么重要吗？ (不常用)


一般将来时 (Simple Future):
It will matter a great deal. = 这将非常重要。
Will it matter if I wear jeans? = 我穿牛仔裤要紧吗？

将来进行时 (Future Continuous):
Will it be mattering in the long run? = 从长远来看，这会重要吗？(不常用)
Will the details be mattering to them? = 细节对他们来说会很重要吗？ (不常用)


将来完成时 (Future Perfect):
It will have mattered by then. = 到那时就已经很重要了。
Will the cost have mattered by the end of the project? = 到项目结束时，成本会很重要吗？


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Will it have been mattering for so long? = 它会一直重要这么久吗？(不常用)
Will the small details have been mattering all this time? = 这些小细节会一直重要这么长时间吗？ (不常用)


虚拟语气:
If it mattered, I would tell you. = 如果重要的话，我会告诉你。
I wish it didn't matter so much. = 我希望它不那么重要。

被动语态: (matter 一般不用于被动语态)

疑问句:
Does it matter? = 这重要吗？
What does it matter? = 这有什么关系？

否定句:
It doesn't matter. = 没关系。
It didn't matter to him. = 这对他来说无关紧要。


PHRASE->
no matter what = 无论如何
no matter how = 无论怎样
as a matter of fact = 事实上
a matter of time = 时间问题
a matter of opinion = 见仁见智


注意事项:

matter 作动词时，主要用于一般现在时，过去时和将来时，进行时态和完成进行时态较少使用，并且通常用其他表达方式替代。
