mbb:/ˈɛm biː biː/ |abbr.| Master of Business Administration工商管理硕士| A postgraduate degree in business administration.  It equips students with advanced business knowledge and skills.| She's studying for her MBB. 她正在攻读工商管理硕士学位。| 近义词: MBA | 反义词: N/A | abbr.

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
An MBB degree opens many doors. 工商管理硕士学位打开了很多扇门。
He has an MBB from Harvard. 他拥有哈佛大学的工商管理硕士学位。

现在进行时 (Present Continuous):
She is currently pursuing her MBB. 她目前正在攻读工商管理硕士学位。
They are taking MBB classes online. 他们在网上学习工商管理硕士课程。

现在完成时 (Present Perfect):
He has completed his MBB program. 他已经完成了工商管理硕士课程。
She has finally earned her MBB. 她终于拿到了工商管理硕士学位。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been studying for her MBB for two years. 她已经攻读工商管理硕士学位两年了。
They have been working on their MBB projects for months. 他们已经为工商管理硕士项目工作了几个月。

一般过去时 (Simple Past):
He earned his MBB in 2020. 他在2020年获得了工商管理硕士学位。
She studied for her MBB in London. 她在伦敦攻读工商管理硕士学位。

过去进行时 (Past Continuous):
He was working on his MBB thesis last year. 去年他正在写工商管理硕士论文。
She was attending MBB classes when she got the job offer.  当她收到工作邀请时，她正在上工商管理硕士课程。

过去完成时 (Past Perfect):
He had already completed his MBB before he started the new job. 在他开始新工作之前，他已经完成了工商管理硕士学位。
She had finished her MBB thesis by the time the deadline arrived. 在截止日期到来之前，她已经完成了工商管理硕士论文。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been studying for his MBB for three years before he graduated.  在他毕业之前，他已经攻读工商管理硕士学位三年了。
She had been working on her MBB project for months before it was finally approved. 在最终获得批准之前，她已经为工商管理硕士项目工作了几个月。

一般将来时 (Simple Future):
He will complete his MBB next year. 他明年将完成工商管理硕士学位。
She will begin her MBB program in the fall. 她将在秋季开始她的工商管理硕士课程。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be studying for his MBB this time next year. 明年这个时候他将正在攻读工商管理硕士学位。
She will be attending MBB classes in the evenings. 她将在晚上上工商管理硕士课程。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have finished his MBB by 2025. 到2025年，他将完成工商管理硕士学位。
She will have earned her MBB before she turns 30. 在她30岁之前，她将获得工商管理硕士学位。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, he will have been studying for his MBB for four years. 到明年，他将已经攻读工商管理硕士学位四年了。
By the time she graduates, she will have been working on her MBB research for two years. 到她毕业时，她将已经从事工商管理硕士研究两年了。


PHRASE->
an MBB degree 一个工商管理硕士学位
an MBB program 一个工商管理硕士课程
an MBB student 一个工商管理硕士学生
MBB classes 工商管理硕士课程
MBB holder 工商管理硕士学位持有者


注意事项：MBB 虽然是 MBA 的一种写法，但不如 MBA 常用。在实际使用中，建议使用 MBA。
