meses:/ˈmesɪs/| n.|月份（复数）|Months; plural of "mes" (month) in Spanish and Portuguese.|例句：Han pasado seis meses.  Six months have passed.|近义词：months|反义词:N/A|noun

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Los meses de verano son calurosos. The summer months are hot.
Estos meses son los más lluviosos del año. These months are the rainiest of the year.

现在进行时 (Present Continuous):
Estamos trabajando duro estos meses. We are working hard these months.
El clima está cambiando durante estos meses. The climate is changing during these months.

现在完成时 (Present Perfect):
Han pasado seis meses desde que nos vimos. Six months have passed since we saw each other.
He trabajado mucho estos meses. I have worked a lot these months.

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He estado estudiando español durante estos meses. I have been studying Spanish during these months.
Hemos estado viajando por Europa estos meses. We have been travelling around Europe these months.

一般过去时 (Simple Past):
El año pasado, esos meses fueron muy fríos. Last year, those months were very cold.
Viajamos mucho durante esos meses. We travelled a lot during those months.

过去进行时 (Past Continuous):
Estábamos viviendo en España durante esos meses. We were living in Spain during those months.
Estaba aprendiendo a tocar la guitarra durante esos meses. I was learning to play the guitar during those months.

过去完成时 (Past Perfect):
Habían pasado tres meses desde que se habían ido. Three months had passed since they had left.
Ya había terminado el proyecto para esos meses. I had already finished the project by those months.


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Había estado viviendo en Londres durante seis meses antes de mudarme a París.  I had been living in London for six months before moving to Paris.
Habían estado trabajando en ese proyecto durante meses antes de terminarlo. They had been working on that project for months before finishing it.

一般将来时 (Simple Future):
Estos meses serán muy ocupados. These months will be very busy.
Viajaremos mucho en los próximos meses. We will travel a lot in the coming months.

将来进行时 (Future Continuous):
Estaremos trabajando en un nuevo proyecto durante estos meses. We will be working on a new project during these months.
Estaré estudiando para mis exámenes durante estos meses. I will be studying for my exams during these months.

将来完成时 (Future Perfect):
Para finales de estos meses, habremos terminado el proyecto. By the end of these months, we will have finished the project.
Habré aprendido mucho español para entonces. I will have learned a lot of Spanish by then.


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Para diciembre, habré estado viviendo aquí durante seis meses. By December, I will have been living here for six months.
Para el verano, habrán estado trabajando en ese proyecto durante un año. By summer, they will have been working on that project for a year.

虚拟语气:
Si tuviera más tiempo libre durante estos meses, viajaría más. If I had more free time during these months, I would travel more.
Ojalá estos meses fueran más largos. I wish these months were longer.


被动语态:
Estos meses son considerados los mejores para visitar el país. These months are considered the best for visiting the country.
Durante estos meses se celebran muchos festivales. During these months many festivals are celebrated.

疑问句:
¿Cuántos meses son? How many months are there?
¿Cuáles son los meses más calurosos del año? What are the hottest months of the year?

否定句:
Estos meses no son muy fríos. These months are not very cold.
No he viajado mucho estos meses. I haven't travelled much these months.


PHRASE->
durante estos meses during these months
en los próximos meses in the coming months
a lo largo de estos meses throughout these months
en los últimos meses in the last months
al cabo de seis meses at the end of six months
