merry:/ˈmeri/ | adj. | 快乐的，愉快的，兴高采烈的 | Happy and cheerful; full of joy and gaiety. |  We wish you a Merry Christmas! 我们祝你圣诞快乐！ |  
|例句：
The children were very merry on Christmas morning.  孩子们在圣诞节的早晨非常快乐。
They had a merry time at the party. 他们在派对上玩得很开心。
| 近义词： cheerful, joyous, jolly, festive, mirthful | 反义词： sad, unhappy, gloomy, miserable | 词性: 形容词

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
She always feels merry during the holidays. 她假期总是很开心。
He looks merry today. 他今天看起来很开心。


现在进行时 (Present Continuous):
The children are being merry, singing and dancing. 孩子们兴高采烈地唱歌跳舞。
Everyone is being merry at the party.  每个人在派对上都很开心。


现在完成时 (Present Perfect):
They have been merry all evening. 他们整个晚上都很开心。
She has felt merry ever since she received the good news. 自从她收到好消息以来，她就一直很高兴。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been being merry and making a lot of noise. 他们一直很开心，制造了很多噪音。（这种用法比较少见，通常用现在完成时）
She has been being merry and singing carols all afternoon.  她整个下午都兴高采烈地唱着颂歌。（这种用法比较少见，通常用现在完成时）


一般过去时 (Simple Past):
The party was very merry. 派对非常热闹。
He felt merry when he saw his old friends.  看到老朋友他很高兴。


过去进行时 (Past Continuous):
They were being merry and laughing loudly. 他们那时兴高采烈地大声笑着。
She was being merry, despite the bad weather. 尽管天气不好，她还是很快乐。


过去完成时 (Past Perfect):
He had been merry until he heard the bad news.  在听到坏消息之前，他一直很开心。
They had never been so merry before.  他们以前从未如此快乐过。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been being merry and singing for hours. 他们已经欢歌笑语好几个小时了。（这种用法比较少见，通常用过去完成时）
She had been being merry and dancing until her feet hurt.  她一直兴高采烈地跳舞，直到脚疼。（这种用法比较少见，通常用过去完成时）



一般将来时 (Simple Future):
We will be merry at the Christmas party. 我们在圣诞派对上会很开心。
I think she will be merry when she hears the good news. 我想她听到好消息会很高兴。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, we will be being merry and celebrating.  下周这个时候，我们将欢庆佳节。（这种用法比较少见，通常用将来时）
They will be being merry and enjoying the holidays.  他们将享受假期，过得很快乐。（这种用法比较少见，通常用将来时）


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the year, we will have had a merry Christmas. 到年底，我们将度过一个快乐的圣诞节。
They will have finished their exams and will be merry. 他们将完成考试，然后会很开心。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time he arrives, we will have been being merry for hours.  等他到的时候，我们已经欢庆好几个小时了。（这种用法比较少见，通常用将来完成时）
They will have been being merry and celebrating their anniversary all week. 他们将庆祝他们的周年纪念，整个星期都会很开心。（这种用法比较少见，通常用将来完成时）


虚拟语气:
If I were merry, I would sing a song. 如果我快乐，我会唱歌。
I wish I were more merry. 我希望我能更快乐些。


被动语态 (被动语态不适用于merry)


疑问句:
Are you merry? 你快乐吗？
Why is he so merry today? 他今天为什么这么高兴？


否定句:
He doesn't seem merry today. 他今天看起来不快乐。
She is not as merry as she usually is. 她不像往常那么快乐了。


PHRASE->
make merry  尽情欢乐
a merry Christmas 圣诞快乐
a merry heart  快乐的心情
merrymaking  欢宴，庆祝活动
full of merry  充满欢乐的
