mi:/miː/ | n. | 三音符; 米(长度单位); | The third note of the diatonic scale. |  She can sing from do to mi. 她能从do唱到mi。 |近义词: E (in fixed-do solfège) | 反义词: N/A | noun

mi:/maɪ/ (less common) | pron. | 我(宾格) | Me (objective case). | They saw mi. 他们看到我了。 |近义词: me | 反义词: N/A | pronoun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Do you know mi? = 你认识我吗？
They often see mi at the park. = 他们经常在公园看到我。

现在进行时 (Present Continuous):
Are you looking at mi? = 你在看着我吗？
They are talking about mi. = 他们在谈论我。

现在完成时 (Present Perfect):
Have you ever met mi before? = 你以前见过我吗？
They have already seen mi. = 他们已经见过我了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Have you been watching mi all this time? = 你一直都在看着我吗？
They have been talking about mi for hours. = 他们已经谈论我好几个小时了。

一般过去时 (Simple Past):
Did you see mi yesterday? = 你昨天看到我了吗？
They called mi last night. = 他们昨晚打电话给我了。

过去进行时 (Past Continuous):
Were you looking for mi when I called? = 我打电话的时候你在找我吗？
They were talking about mi when he walked in. = 他走进来时，他们正在谈论我。


过去完成时 (Past Perfect):
Had you seen mi before the party? = 派对之前你见过我吗？
They had already contacted mi before I called them. = 在我打电话给他们之前，他们已经联系过我了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Had you been waiting for mi long? = 你等我很久了吗？
They had been looking for mi all day. = 他们找了我一整天。


一般将来时 (Simple Future):
Will you see mi tomorrow? = 你明天会见到我吗？
They will contact mi next week. = 他们下周会联系我。


将来进行时 (Future Continuous):
Will you be waiting for mi at the station? = 你会在车站等我吗？
They will be talking to mi about the project tomorrow. = 他们明天会和我谈论这个项目。

将来完成时 (Future Perfect):
Will you have met mi by the end of the month? = 月底之前你会见到我吗？
They will have finished the project before they contact mi. = 他们在联系我之前会完成这个项目。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Will you have been working with mi for a year by then? = 到那时你和我一起工作一年了吗？
They will have been looking for mi for weeks by the time I arrive. = 到我到达时，他们已经找了我好几个星期了。


虚拟语气:
If they saw mi, they would recognize me. = 如果他们看到我，他们会认出我。
I wish they had told mi the truth. = 我希望他们告诉我真相。


被动语态:
Mi was seen by them at the concert. = 他们在音乐会上看到了我。
Mi has been invited to the party. = 我被邀请参加聚会了。

疑问句:
Did you see mi? = 你看到我了吗？
Have they talked to mi? = 他们和我谈过了吗？


否定句:
They didn't see mi. = 他们没有看到我。
I haven't met mi. = 我没见过我(宾格)(这句在实际使用中不太常见，通常用“I haven't met me.”)。



PHRASE->

(mi作为宾格代词，通常不单独构成词组，以下是包含me的常用词组)
excuse me = 打扰一下
between you and me = 你我之间；私下里说
me too = 我也是
it's me = 是我
let me see = 让我想想


注意事项:

mi作为“我”的宾格，在现代英语中已经很少使用，普遍使用me。 因此，上述例句和用法说明主要为了解释mi的含义，在实际交流中，建议使用me.


“mi”作为音符的用法更为常见。
