"mings" 不是一个标准的英语单词。可能是拼写错误，或者是一个特定领域的专业术语、俚语或人名。因此，无法按照要求进行解析。

如果能提供更多上下文信息，比如在哪里看到这个词，或者它的预期含义，或许可以提供更准确的帮助。


如果想了解疑问词 "what" 的用法，可以参考以下信息：

what: /wɒt/ (UK) /wʌt/ (US) | pron. det. adv. | 什么，多么 |  used to ask for information about something |

例句：
What is your name? = 你叫什么名字？
What do you want for dinner? = 你晚餐想吃什么？

近义词: which, how
反义词:  (What 没有直接的反义词)
词性: pronoun, determiner, adverb


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you do for a living? = 你做什么工作？
What does she like to eat? = 她喜欢吃什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you looking at? = 你在看什么？
What is he doing over there? = 他在那里做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned today? = 你今天学到了什么？
What has she been up to lately? = 她最近在忙些什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on? = 你一直在忙什么？
What has he been reading all afternoon? = 他整个下午都在读什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you say? = 你说了什么？
What happened last night? = 昨晚发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing at 8 pm yesterday? = 昨天晚上8点你在做什么？
What was she wearing to the party? = 她参加聚会穿了什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before I arrived? = 在我到达之前你做了什么？
What had they eaten for lunch? = 他们午饭吃了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before the phone rang? = 电话响之前你一直在做什么？
What had she been studying before she changed her major? =  在她换专业之前，她一直在学什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do after graduation? = 毕业后你会做什么？
What will happen next? = 接下来会发生什么？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this weekend? = 你这个周末会做什么？
What will they be discussing at the meeting? = 他们将在会议上讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by the age of 30? = 到30岁时你将取得什么成就？
What will they have finished by tomorrow? = 到明天他们将完成什么？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for the past five years? = 过去五年你一直在做什么？
What will she have been studying by the time she graduates? = 到她毕业时，她将学习什么多久了？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/你好吗？
What about...? = ...怎么样？/ ...怎么办？
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？
What if...? = 如果...会怎么样？
