mmrpg:/ˈɛm ɛm ɑːr piː dʒiː/| n. |大型多人在线角色扮演游戏 (Massively Multiplayer Online Role-Playing Game)|A genre of role-playing video games in which a very large number of players interact with one another within a persistent virtual world.|例句：MMORPGs like World of Warcraft are incredibly popular. 像魔兽世界这样的MMORPG非常受欢迎。|近义词：online game, RPG|反义词:single-player game|noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Many people play MMORPGs. 很多人玩大型多人在线角色扮演游戏。
He enjoys the social aspect of MMORPGs. 他喜欢大型多人在线角色扮演游戏的社交方面。

现在进行时 (Present Continuous):
She is currently playing an MMORPG. 她目前正在玩一款大型多人在线角色扮演游戏。
They are raiding a dungeon in their favorite MMORPG. 他们正在他们最喜欢的大型多人在线角色扮演游戏中突袭一个地下城。

现在完成时 (Present Perfect):
I have played several different MMORPGs. 我玩过几款不同的大型多人在线角色扮演游戏。
He has spent countless hours in that MMORPG. 他在那款大型多人在线角色扮演游戏中花费了无数时间。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been playing that MMORPG for years. 他们已经玩那款大型多人在线角色扮演游戏好几年了。
She has been leveling her character all week. 她整个星期都在提升她的角色等级。

一般过去时 (Simple Past):
He played an MMORPG last night. 他昨晚玩了一款大型多人在线角色扮演游戏。
They raided a dungeon in their favorite MMORPG yesterday. 他们昨天在他们最喜欢的大型多人在线角色扮演游戏中突袭了一个地下城。

过去进行时 (Past Continuous):
I was playing an MMORPG when you called. 你打电话的时候我正在玩一款大型多人在线角色扮演游戏。
She was exploring a new area in the MMORPG. 她正在探索大型多人在线角色扮演游戏中的一个新区域。


过去完成时 (Past Perfect):
He had already reached the maximum level in the MMORPG. 他已经达到了大型多人在线角色扮演游戏的最高等级。
They had played that MMORPG for years before quitting. 他们在退出之前已经玩那款大型多人在线角色扮演游戏好几年了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been playing that MMORPG for five hours straight. 她连续玩了五个小时的大型多人在线角色扮演游戏。
They had been trying to defeat that boss for weeks. 他们已经尝试击败那个boss好几个星期了。

一般将来时 (Simple Future):
I will play an MMORPG this weekend. 我这周末要玩一款大型多人在线角色扮演游戏。
They will release a new MMORPG next year. 他们明年将发布一款新的大型多人在线角色扮演游戏。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be playing an MMORPG this time tomorrow. 明天这个时候我将会在玩一款大型多人在线角色扮演游戏。
They will be raiding a new dungeon next week. 他们下周将要突袭一个新的地下城。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have played that MMORPG for two years. 到明年，我将已经玩那款大型多人在线角色扮演游戏两年了。
They will have released the new expansion by then. 到那时，他们将已经发布了新的扩展包。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been playing that MMORPG for a year. 到下个月，我将已经玩那款大型多人在线角色扮演游戏一年了。
They will have been working on the new update for months. 到那时，他们将已经致力于新的更新好几个月了。



PHRASE->
What's your favorite MMORPG? = 你最喜欢的大型多人在线角色扮演游戏是什么？
He's addicted to that MMORPG. = 他沉迷于那款大型多人在线角色扮演游戏。
She spends all her free time playing MMORPGs. = 她把所有空闲时间都花在玩大型多人在线角色扮演游戏上。
The MMORPG has a huge player base. = 这款大型多人在线角色扮演游戏拥有庞大的玩家群体。
He met his best friend through an MMORPG. = 他通过一款大型多人在线角色扮演游戏认识了他最好的朋友。

