mmo:/ˈɛm ɛm ˈoʊ/| n. |大型多人在线游戏 (Massively Multiplayer Online game)|A genre of role-playing video games in which a very large number of players interact with one another within a virtual game world.|例句：World of Warcraft is a popular MMO. 魔兽世界是一款很受欢迎的大型多人在线游戏。|例句：Many MMOs offer a free-to-play option. 许多大型多人在线游戏都提供免费游戏选项。|近义词：online game, multiplayer game|反义词:single-player game|Noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Many people play MMOs. 很多人玩大型多人在线游戏。
He enjoys playing MMOs in his free time. 他喜欢在空闲时间玩大型多人在线游戏。

现在进行时 (Present Continuous):
She is playing an MMO right now. 她现在正在玩一款大型多人在线游戏。
They are exploring a new dungeon in the MMO. 他们在大型多人在线游戏中探索一个新的地下城。

现在完成时 (Present Perfect):
I have played that MMO for years. 我玩那款大型多人在线游戏已经很多年了。
He has just reached the maximum level in the MMO. 他刚刚达到了大型多人在线游戏的最高等级。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been playing MMOs all day. 他们一整天都在玩大型多人在线游戏。
She has been trying to defeat a boss in the MMO for hours. 她已经尝试在大型多人在线游戏中击败一个Boss好几个小时了。

一般过去时 (Simple Past):
He played MMOs all night. 他整晚都在玩大型多人在线游戏。
They spent hours exploring the MMO world. 他们花了几个小时探索大型多人在线游戏的世界。

过去进行时 (Past Continuous):
I was playing an MMO when you called. 你打电话的时候我正在玩一款大型多人在线游戏。
She was raiding with her guild in the MMO. 她正在大型多人在线游戏中与她的公会一起进行团队副本。


过去完成时 (Past Perfect):
He had played the MMO for years before he quit. 他在退出之前已经玩了这款大型多人在线游戏很多年了。
They had already completed the quest before I joined them. 在我加入他们之前，他们已经完成了任务。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been playing MMOs for five years before I discovered this one. 在我发现这款游戏之前，我已经玩了五年的大型多人在线游戏了。
She had been trying to get that item for weeks before she finally got it.  在她最终得到那个物品之前，她已经尝试了几个星期。

一般将来时 (Simple Future):
I will play an MMO this weekend. 我这个周末要玩大型多人在线游戏。
They will release a new expansion for the MMO next year. 明年他们将发布这款大型多人在线游戏的新资料片。

将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, I will be playing my favorite MMO. 明天这个时候，我将会在玩我最喜欢的大型多人在线游戏。
They will be adding new content to the MMO soon. 他们很快就会向大型多人在线游戏添加新的内容。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have played this MMO for two years. 到明年，我玩这款大型多人在线游戏就两年了。
He will have reached the maximum level by the end of the month. 他将在月底前达到最高等级。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next week, I will have been playing this MMO for a month. 到下周，我玩这款大型多人在线游戏就一个月了。
She will have been leading her guild for two years by the time the new expansion is released. 在新资料片发布的时候，她领导她的公会就已经两年了。



PHRASE->
What MMOs do you play? 你玩哪些大型多人在线游戏？
He's addicted to MMOs. 他沉迷于大型多人在线游戏。
She met her husband while playing an MMO. 她在玩大型多人在线游戏时遇到了她的丈夫。
MMOs can be very time-consuming. 大型多人在线游戏可能非常耗时。
Some MMOs have a thriving in-game economy. 一些大型多人在线游戏拥有繁荣的游戏内经济。
