moran:/ˈmɔːrɑːn/ | n. | 傻瓜，笨蛋 | A stupid or incompetent person. |例句：He's such a moran, he locked his keys in the car again. 他真是个笨蛋，又把钥匙锁在车里了。

例句：Don't be a moran, wear a helmet when you ride your bike. 别犯傻，骑自行车的时候戴上头盔。| 近义词：idiot, fool, imbecile, dolt | 反义词: genius, intellectual | 词性: 名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He is a moran. = 他是个傻瓜。
She sometimes acts like a moran. = 她有时表现得像个傻瓜。

现在进行时 (Present Continuous):
He is being a moran right now. = 他现在表现得像个傻瓜。
They are acting like morans. = 他们表现得像傻瓜。

现在完成时 (Present Perfect):
He has been a moran all his life. = 他一辈子都是个傻瓜。
She has acted like a moran before. = 她以前表现得像个傻瓜。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been acting like a moran all day. = 他一整天都表现得像个傻瓜。
They have been being morans lately. = 他们最近一直都表现得像傻瓜。

一般过去时 (Simple Past):
He was a moran yesterday. = 他昨天表现得像个傻瓜。
She acted like a moran at the party. = 她在派对上表现得像个傻瓜。

过去进行时 (Past Continuous):
He was being a moran when I saw him. = 我看到他时，他表现得像个傻瓜。
They were acting like morans all evening. = 他们一整晚都表现得像傻瓜。

过去完成时 (Past Perfect):
He had been a moran for years. = 他多年来一直是个傻瓜。
She had acted like a moran before I met her. = 在我遇见她之前，她就表现得像个傻瓜。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been acting like a moran for hours. = 他好几个小时都表现得像个傻瓜。
They had been being morans all week. = 他们一整周都表现得像傻瓜。

一般将来时 (Simple Future):
He will be a moran if he does that. = 如果他那样做，他就是个傻瓜。
She will act like a moran again. = 她还会再次表现得像个傻瓜。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be acting like a moran tomorrow. = 他明天会表现得像个傻瓜。
They will be being morans at the party. = 他们在派对上会表现得像傻瓜。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have been a moran for ten years by then. = 到那时，他将已经是个傻瓜十年了。
She will have acted like a moran many times. = 她将已经多次表现得像个傻瓜。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been acting like a moran for days. = 他将已经好几天都表现得像个傻瓜了。
They will have been being morans for weeks. = 他们将已经好几周都表现得像个傻瓜了。


PHRASE->
What a moran! = 真是个傻瓜！
You're such a moran. = 你真是个傻瓜。
Don't be a moran. = 别犯傻。
He's acting like a moran. = 他表现得像个傻瓜。
Stop being a moran. = 别再犯傻了。


注意事项:

词源：Moran 源于爱尔兰盖尔语，原意是海盗或强盗，后来演变成指愚蠢或不称职的人。


这个词通常被认为是俚语，带有贬义，因此在正式场合应避免使用。
