mwa:/mwɑː/
interj.
亲吻的声音，么么哒
The sound of a kiss.
例句：She ended her message with "Mwa!" 她以“么么哒！”结束了她的信息。
例句：He sent a "Mwa" emoji. 他发送了一个“么么哒”的表情符号。
近义词：kiss, smack
反义词: (No direct antonym for a sound)
词性:感叹词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
She sometimes ends her texts with "mwa". 她有时会在短信结尾加上“么么哒”。
He mwas at the end of phone calls with his grandma. 他和奶奶打电话结束时会发出“么么哒”的声音。

现在进行时 (Present Continuous):
She's mwa-ing at the baby through the video chat. 她正在视频聊天中对着宝宝发出“么么哒”的声音。
He's jokingly mwa-ing at his friend across the room. 他开玩笑地隔着房间对他的朋友发出“么么哒”的声音。


现在完成时 (Present Perfect):
She has mwa-ed at the camera several times during the livestream.  她在直播过程中对着镜头发出过好几次“么么哒”的声音。
He has mwa-ed goodbye to his family before leaving for his trip. 他在出发旅行前跟家人道别时发出“么么哒”的声音。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been mwa-ing at her reflection in the mirror. 她一直在对着镜子里的自己发出“么么哒”的声音。
He has been mwa-ing at the pictures of his girlfriend. 他一直在对着女朋友的照片发出“么么哒”的声音。

一般过去时 (Simple Past):
She mwa-ed at the end of her letter. 她在信的末尾写了个“么么哒”。
He mwa-ed goodbye to his mother. 他跟母亲道别时发出“么么哒”的声音。

过去进行时 (Past Continuous):
She was mwa-ing at the baby while singing a lullaby. 她一边唱着摇篮曲一边对着宝宝发出“么么哒”的声音。
He was mwa-ing at the screen during the video call. 他在视频通话时对着屏幕发出“么么哒”的声音。

过去完成时 (Past Perfect):
She had mwa-ed at the picture before putting it in the frame.  她在把照片放进相框之前对着它发出过“么么哒”的声音。
He had mwa-ed goodbye before hanging up the phone. 他在挂断电话之前发出过“么么哒”的声音道别。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been mwa-ing at her pet bird for several minutes. 她对着她的宠物鸟发出“么么哒”的声音已经好几分钟了。
He had been mwa-ing at the baby pictures all afternoon. 他整个下午都在对着婴儿照片发出“么么哒”的声音。


一般将来时 (Simple Future):
She will mwa at the camera if he sends a virtual kiss. 如果他发送一个飞吻，她会在镜头前发出“么么哒”的声音。
He will mwa goodbye before boarding the plane. 他会在登机前发出“么么哒”的声音道别。


将来进行时 (Future Continuous):
She will be mwa-ing at the audience during her performance. 在表演期间，她会对着观众发出“么么哒”的声音。
He will be mwa-ing at the camera during the live stream. 他会在直播期间对着镜头发出“么么哒”的声音。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the call, she will have mwa-ed at him several times. 到通话结束时，她会对他发出好几次“么么哒”的声音。
By the time he leaves, he will have mwa-ed goodbye to everyone. 到他离开的时候，他会跟每个人发出“么么哒”的声音道别。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
She will have been mwa-ing at the baby for an hour by the time he wakes up. 到他醒来的时候，她会对着宝宝发出“么么哒”的声音已经一个小时了。
He will have been mwa-ing at the photos for days by the time she gets back. 到她回来的时候，他会对着照片发出“么么哒”的声音已经好几天了。



PHRASE->
(Mwa doesn't typically form set phrases.  It's primarily a standalone sound.)
