NOAA: /ˈnoʊə/ (US), /ˈnəʊə/ (UK)| n. |美国国家海洋和大气管理局 (National Oceanic and Atmospheric Administration)|  A scientific agency within the United States Department of Commerce focused on the conditions of the oceans and the atmosphere. | The NOAA issued a hurricane warning. 美国国家海洋和大气管理局发布了飓风警报。| 近义词: NWS (National Weather Service)| 反义词:  N/A | abbreviation

NOAA: /ˈnoʊə/ (US), /ˈnəʊə/ (UK)| proper n. |美国国家海洋和大气管理局|  A scientific agency that is part of the U.S. Department of Commerce.  |  NOAA conducts research to improve our understanding of climate change. 美国国家海洋和大气管理局进行研究以提高我们对气候变化的理解。| 近义词:  N/A | 反义词:  N/A | abbreviation


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):

NOAA monitors ocean temperatures.  美国国家海洋和大气管理局监测海洋温度。

NOAA provides weather forecasts. 美国国家海洋和大气管理局提供天气预报。


现在进行时 (Present Continuous):

NOAA is currently tracking a hurricane. 美国国家海洋和大气管理局目前正在追踪飓风。

Scientists at NOAA are analyzing climate data. 美国国家海洋和大气管理局的科学家正在分析气候数据。


现在完成时 (Present Perfect):

NOAA has issued several warnings about the rising sea levels. 美国国家海洋和大气管理局已经发布了几个关于海平面上升的警告。

NOAA has played a crucial role in understanding climate change. 美国国家海洋和大气管理局在理解气候变化方面发挥了至关重要的作用。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):

NOAA has been studying the effects of El Niño for many years. 美国国家海洋和大气管理局多年来一直在研究厄尔尼诺现象的影响。

Researchers at NOAA have been working on improving hurricane prediction models. 美国国家海洋和大气管理局的研究人员一直在致力于改进飓风预测模型。


一般过去时 (Simple Past):

NOAA predicted the path of the hurricane accurately. 美国国家海洋和大气管理局准确地预测了飓风的路径。

NOAA released a report on climate change last year. 美国国家海洋和大气管理局去年发布了一份关于气候变化的报告。


过去进行时 (Past Continuous):

NOAA was monitoring the storm when it intensified.  当风暴增强时，美国国家海洋和大气管理局正在监测它。

Scientists at NOAA were analyzing data from the satellites. 美国国家海洋和大气管理局的科学家正在分析来自卫星的数据。


过去完成时 (Past Perfect):

Before the hurricane hit, NOAA had issued warnings to the coastal communities. 在飓风来袭之前，美国国家海洋和大气管理局已经向沿海社区发布了警告。

NOAA had conducted extensive research before publishing their findings. 美国国家海洋和大气管理局在发布他们的发现之前进行了广泛的研究。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):

NOAA had been tracking the storm for days before it made landfall. 在飓风登陆之前，美国国家海洋和大气管理局已经追踪了它好几天。

Scientists had been studying the data for months before they reached a conclusion. 科学家们在得出结论之前已经研究了几个月的资料。


一般将来时 (Simple Future):

NOAA will continue to monitor weather patterns. 美国国家海洋和大气管理局将继续监测天气模式。

NOAA will release a new climate report next year. 美国国家海洋和大气管理局明年将发布一份新的气候报告。


将来进行时 (Future Continuous):

NOAA will be conducting research on ocean acidification next year. 美国国家海洋和大气管理局明年将进行关于海洋酸化的研究。

Scientists will be analyzing data from new satellites. 科学家们将分析来自新卫星的数据。


将来完成时 (Future Perfect):

By 2050, NOAA will have collected extensive data on climate change. 到2050年，美国国家海洋和大气管理局将收集到大量关于气候变化的数据。

By next year, NOAA will have implemented new weather forecasting models. 到明年，美国国家海洋和大气管理局将实施新的天气预报模型。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):

By 2030, NOAA will have been studying climate change for decades. 到2030年，美国国家海洋和大气管理局将已经研究气候变化几十年了。

By the end of the project, scientists will have been collecting data for five years. 到项目结束时，科学家将已经收集了五年的数据。



PHRASE->

data from NOAA  来自美国国家海洋和大气管理局的数据

according to NOAA  根据美国国家海洋和大气管理局

a report by NOAA  美国国家海洋和大气管理局的报告

NOAA research  美国国家海洋和大气管理局的研究

NOAA forecast  美国国家海洋和大气管理局的预报
