now:/naʊ/
adv.|现在，目前|At this time; at the present time|例句：I'm busy now. 我现在很忙。|近义词：currently, presently|反义词：then, later|词性: 副词

now:/naʊ/
n.|现在，此刻|The present time or moment|例句：Now is the time to act.  现在是采取行动的时候了。|近义词：present|反义词：past, future|词性: 名词

now:/naʊ/
conj.|既然，由于|Because; since|例句：Now (that) you're here, we can start. 既然你来了，我们可以开始了。|近义词：since, as|反义词: 无|词性: 连词


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
I eat breakfast now. = 我现在吃早餐。
She reads a book now. = 她现在正在读书。

现在进行时 (Present Continuous):
They are playing football now. = 他们现在正在踢足球。
He is working on the project now. = 他现在正在做这个项目。

现在完成时 (Present Perfect):
I have finished my homework now. = 我现在已经完成了我的作业。
She has just arrived now. = 她现在刚到。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
We have been waiting here for an hour now. = 我们现在已经在这里等了一个小时了。
He has been working on this painting all day now. = 他现在已经画了一整天这幅画了。

一般过去时 (Simple Past):
He arrived just now. = 他刚才到了。 (now 这里指不久前)
She finished her work just now. = 她刚才完成了她的工作。(now 这里指不久前)

过去进行时 (Past Continuous):
I was watching TV now (then). = 我当时正在看电视。(now 通常不与过去进行时连用，此处用then更合适)
She was reading a book now (then). = 她当时正在读书。(now 通常不与过去进行时连用，此处用then更合适)

过去完成时 (Past Perfect):
By now, they had already left. = 到那时，他们已经离开了。
He had finished his work by now. = 到那时，他已经完成了他的工作。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
By now, they had been working for 10 hours. = 到那时，他们已经工作了10个小时。
She had been studying English for 5 years by now. = 到那时，她已经学习英语5年了。


一般将来时 (Simple Future):
I will be there by now. = 到那时，我会在那里。
They will have finished the project by now. = 到那时，他们将完成这个项目。


将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, I will be traveling. = 明天这个时候，我将在旅行。 (now 一般不和将来进行时连用)
This time next week, they will be working on the new project. = 下周这个时候，他们将在做新的项目。 (now 一般不和将来进行时连用)

将来完成时 (Future Perfect):
By now next year, I will have graduated. = 到明年这个时候，我将已经毕业。
By now next month, they will have moved to a new house. = 到下个月这个时候，他们将已经搬到新房子了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By now next year, I will have been working here for two years. = 到明年这个时候，我将已经在这里工作两年了。
By now next week, she will have been studying for her exams for a month. = 到下周这个时候，她将已经为她的考试学习了一个月。

虚拟语气:
If I were free now, I would go to the beach. = 如果我现在有空，我会去海滩。
I wish I were there now. = 我希望我现在在那里。

被动语态:
The decision is being made now. = 现在正在做决定。
The house is being built now. = 房子现在正在建造中。

疑问句:
What time is it now? = 现在几点了？
Where are you now? = 你现在在哪里？

否定句:
I am not busy now. = 我现在不忙。
She is not here now. = 她现在不在这里。


PHRASE->
right now = 立即，马上
just now = 刚才
from now on = 从现在开始
up to now = 到目前为止
now and then = 时而，偶尔


