nuke:/njuːk/ | n. vt. |核武器，核能；用核武器攻击|A nuclear weapon or power plant. To attack with nuclear weapons. |The government threatened to nuke its enemies. 政府威胁要用核武器攻击其敌人。|近义词：bomb, atom bomb |反义词:disarm |词性:名词,动词

nuke:/njuːk/ | vt. |用微波炉加热|To cook or heat in a microwave oven. |I'll just nuke this leftover pizza. 我就用微波炉把这块剩披萨热一下。|近义词：microwave |反义词:bake, roast |词性:动词


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The country nukes its waste. 这个国家用核武器处理废料。
He nukes his lunch every day. 他每天都用微波炉加热午餐。

现在进行时 (Present Continuous):
The military is nuking the test site. 軍方正在核试验场进行核试验。
He is nuking some popcorn right now. 他现在正在用微波炉爆米花。

现在完成时 (Present Perfect):
They have nuked the target. 他们已经用核武器攻击了目标。
She has nuked the leftovers. 她已经用微波炉加热了剩菜。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The enemy has been nuking our cities. 敌人一直在用核武器攻击我们的城市。
He has been nuking frozen dinners all week. 他整个星期都在用微波炉加热冷冻晚餐。

一般过去时 (Simple Past):
The US nuked Hiroshima in 1945. 美国在1945年对广岛投放了原子弹。
I nuked my dinner last night. 我昨晚用微波炉热了我的晚餐。

过去进行时 (Past Continuous):
They were nuking the enemy base when we arrived. 我们到达时，他们正在用核武器攻击敌军基地。
She was nuking some vegetables when the power went out.  她正在用微波炉加热蔬菜时停电了。

过去完成时 (Past Perfect):
They had nuked the city before we could evacuate. 我们还没来得及疏散，他们就已经用核武器攻击了城市。
He had already nuked his lunch before I arrived. 在我到达之前，他已经用微波炉加热了他的午餐。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The terrorists had been nuking several targets for months.  恐怖分子几个月来一直都在用核武器攻击几个目标。
She had been nuking leftovers all week. 她整个星期都在用微波炉加热剩菜。

一般将来时 (Simple Future):
They will nuke the site if necessary.  如有必要，他们将用核武器攻击该地点。
I will nuke this burrito later. 我晚点会用微波炉加热这个墨西哥卷饼。

将来进行时 (Future Continuous):
This time tomorrow, they will be nuking the target. 明天这个时候，他们将会在用核武器攻击目标。
He will be nuking his dinner when you get there. 你到那儿的时候，他会在用微波炉加热他的晚餐。


将来完成时 (Future Perfect):
By next week, they will have nuked the area. 到下周，他们将已经用核武器攻击了该地区。
By the time you arrive, I will have nuked the casserole. 到你到达的时候，我将已经用微波炉加热了砂锅菜。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By then, they will have been nuking the area for a month. 到那时，他们将已经用核武器攻击该地区一个月了。
By the time you're ready to eat, I will have been nuking this lasagna for twenty minutes.  到你准备好吃饭的时候，我将已经用微波炉加热千层面二十分钟了。


虚拟语气:
If they were to nuke the city, it would be devastating. 如果他们用核武器攻击这座城市，那将是毁灭性的。
If I had nuked it for longer, it would have been hotter. 如果我用微波炉加热更长时间，它会更热。


被动语态:
The city was nuked.  这座城市遭到了核打击。
The food was nuked in the microwave. 食物在微波炉里加热。


疑问句:
Did they nuke the city? 他们用核武器攻击了这座城市吗？
Are you going to nuke that? 你要用微波炉加热那个吗？


否定句:
They didn't nuke the city. 他们没有用核武器攻击这座城市。
I don't nuke my food often. 我不经常用微波炉加热食物。

PHRASE->
nuke it = 用微波炉加热它
nuke the site = 用核武器攻击该地点
nuclear nuke = 核武器
nuke plant = 核电站
nuke attack = 核攻击

PHRASE->
nuke deal = 核协议
nuke option =  最后手段；终极选择
nuke threat = 核威胁
nuke war = 核战争
nuke winter = 核冬天
