oft:/ɔːft/ /ɑːft/
| adverb | 经常，常常 | Often means frequently or many times. |  He oft visits his grandmother. 他经常去看望他的祖母。 | frequently, regularly, oftentimes | rarely, seldom | adverb

oft:/ɔːft/ /ɑːft/
| adjective |  (古语，诗歌用语) frequent | Oft means frequent. | In days of yore, knights oft engaged in jousts.  在过去的日子里，骑士们经常参加比武。 | frequent, habitual | rare, infrequent | adjective


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
He oft walks to work. 他经常步行上班。
She oft reads before bed. 她经常在睡前读书。

现在进行时 (Present Continuous):
He is oft complaining these days. 他这些天经常抱怨。 (表示一种持续的状态或习惯，略有不正式)
She is oft visiting her parents. 她最近经常去看望她的父母。(表示一种持续的状态或习惯，略有不正式)

现在完成时 (Present Perfect):
He has oft visited that museum. 他经常参观那个博物馆。(强调次数，略有不正式)
We have oft discussed this issue. 我们经常讨论这个问题。(强调次数，略有不正式)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(Oft较少用于现在完成进行时，因为其强调动作的持续性，而oft强调的是频率。)

一般过去时 (Simple Past):
He oft visited his grandfather when he was young. 他小时候经常去看望他的祖父。
They oft played together in the park. 他们在公园里经常一起玩。

过去进行时 (Past Continuous):
He was oft complaining about the weather. 他过去经常抱怨天气。(表示一种持续的状态或习惯，略有不正式)
She was oft visiting her sick friend.  她过去经常去看望她生病的朋友。(表示一种持续的状态或习惯，略有不正式)

过去完成时 (Past Perfect):
He had oft visited the castle before he moved. 他搬家前经常去那座城堡。
She had oft dreamt of traveling the world. 她过去经常梦想着环游世界。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
(Oft较少用于过去完成进行时，因为其强调动作的持续性，而oft强调的是频率。)

一般将来时 (Simple Future):
He will oft visit us when he moves nearby. 他搬到附近后会经常来看我们。
They will oft play music together. 他们以后会经常一起演奏音乐。

将来进行时 (Future Continuous):
(Oft较少用于将来进行时，因为其强调动作的持续性，而oft强调的是频率。)

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have oft visited the library. 到明年，他将经常去图书馆。
By the time she graduates, she will have oft performed on stage. 到她毕业的时候，她将经常在舞台上表演。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(Oft较少用于将来完成进行时，因为其强调动作的持续性，而oft强调的是频率。)


虚拟语气:
If he oft visited, he would know the way. 如果他经常来，他会知道路的。
I wish I could oft travel. 我希望我能经常旅行。

被动语态:
(Oft通常不用于被动语态。)

疑问句:
How oft do you visit your parents? 你多久去看望你的父母一次？
How oft does it rain here? 这里多久下雨一次？

否定句:
He doesn't oft visit his family. 他不常去看望他的家人。
She didn't oft attend the meetings. 她过去不常参加会议。


PHRASE->
(Oft通常不与其他词组成固定搭配，因为它本身就是一个频率副词。)
