old-bag:/ˈoʊld ˈbæɡ/| n. |老女人; 老太婆 (贬义) |A derogatory term for an older woman, implying she is unpleasant or unattractive.  This term is considered offensive and should be avoided. |例句：He muttered "old bag" under his breath as the woman walked past.  他低声咕哝着“老太婆”，当那个女人走过的时候。

例句：Calling someone an "old bag" is disrespectful and ageist.  叫别人“老太婆”是不尊重和年龄歧视的。|近义词：hag, crone (both also derogatory)|反义词:young woman, young lady|词性:noun


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The old bag always complains about the noise. =  那个老太婆总是抱怨噪音。(不推荐使用此类贬义表达)
She sometimes acts like an old bag when she's tired. = 她累的时候有时表现得像个老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)


现在进行时 (Present Continuous):
He is being an old bag about the music. = 他正在对音乐吹毛求疵，像个老太婆一样。(不推荐使用此类贬义表达)
She is acting like an old bag by complaining about everything. = 她像个老太婆一样抱怨所有事情。(不推荐使用此类贬义表达)


现在完成时 (Present Perfect):
He has called her an old bag several times. = 他已经叫她老太婆好几次了。(不推荐使用此类贬义表达)
She has been treated like an old bag by some rude people. = 她被一些粗鲁的人对待得像个老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been acting like an old bag all afternoon. = 他整个下午都表现得像个老太婆一样。(不推荐使用此类贬义表达)
She has been complaining like an old bag for hours. = 她像个老太婆一样抱怨了好几个小时。(不推荐使用此类贬义表达)


一般过去时 (Simple Past):
He called her an old bag yesterday. = 他昨天叫她老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)
She felt like an old bag after the strenuous hike. =  在艰苦的徒步旅行后，她感觉自己像个老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)


过去进行时 (Past Continuous):
He was being an old bag about the food. = 他当时对食物吹毛求疵，像个老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)
She was acting like an old bag when I saw her. = 我看到她的时候，她表现得像个老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)


过去完成时 (Past Perfect):
He had called her an old bag before I arrived. = 在我到达之前，他已经叫她老太婆了。(不推荐使用此类贬义表达)
She had felt like an old bag all day. = 她一整天都感觉自己像个老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been complaining like an old bag all morning. = 他整个早上都像个老太婆一样抱怨。(不推荐使用此类贬义表达)
She had been acting like an old bag for days. = 她好几天都表现得像个老太婆一样。(不推荐使用此类贬义表达)


一般将来时 (Simple Future):
He will probably call her an old bag again. = 他可能会再次叫她老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)
She will feel like an old bag if she has to climb those stairs. = 如果她必须爬那些楼梯，她会觉得自己像个老太婆。(不推荐使用此类贬义表达)


将来进行时 (Future Continuous):
He will be acting like an old bag if he doesn't get his way. = 如果他没有得逞，他就会像个老太婆一样。(不推荐使用此类贬义表达)
She will be complaining like an old bag all night. = 她会整晚像个老太婆一样抱怨。(不推荐使用此类贬义表达)


将来完成时 (Future Perfect):
By next week, he will have called her an old bag several more times. = 到下周，他又会叫她老太婆好几次了。(不推荐使用此类贬义表达)
She will have felt like an old bag for a whole week by then. = 到那时，她会感觉自己像个老太婆整整一个星期。(不推荐使用此类贬义表达)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been acting like an old bag for a whole month by the time she gets back. = 到她回来的时候，他将已经像个老太婆一样表现了一个月。(不推荐使用此类贬义表达)
She will have been complaining like an old bag for years by the time they retire. = 到他们退休的时候，她将已经像个老太婆一样抱怨好几年了。(不推荐使用此类贬义表达)

PHRASE->
(Due to the offensive nature of "old bag," it's not commonly used in phrases.  It's best to avoid using this term altogether.)


注意事项:  This term is highly offensive and should be avoided in all contexts.  There are many more respectful and appropriate ways to refer to older women.
