orgasmed: /ˈɔːrɡæzmd/ | v. | 达到性高潮 | Having experienced an orgasm.  | She orgasmed quickly. 她很快就达到了性高潮。|  He had orgasmed twice already. 他已经达到过两次性高潮了。| climaxed, cum, come |  (none) | verb


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
She rarely orgasms during sex. 她很少在性交过程中达到高潮。
He orgasms easily. 他很容易达到高潮。

现在进行时 (Present Continuous):
She is orgasming now. 她现在正在达到高潮。
He is orgasming as I speak. 我说话的时候他正在达到高潮。（这种情况比较少见，通常用完成时态描述）

现在完成时 (Present Perfect):
She has orgasmed several times. 她已经达到过几次高潮。
He has never orgasmed before. 他以前从未达到过高潮。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):  (不常用)


一般过去时 (Simple Past):
She orgasmed quickly. 她很快就达到了高潮。
He orgasmed after a long time. 他过了很长时间才达到高潮。

过去进行时 (Past Continuous): (不常用，因为高潮是一个短暂的动作)


过去完成时 (Past Perfect):
She had already orgasmed before he did. 在他达到高潮之前，她已经达到过高潮了。
He had never orgasmed with anyone else. 他从未和其他人一起达到过高潮。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):  (不常用)


一般将来时 (Simple Future):
She will orgasm soon. 她很快就会达到高潮。
He will orgasm if you continue. 如果你继续下去，他就会达到高潮。

将来进行时 (Future Continuous):  (不常用)


将来完成时 (Future Perfect):
By the time you finish reading this, she will have orgasmed. 你读完这段文字的时候，她就已经达到高潮了。
He will have orgasmed twice by the end of the night.  到晚上结束的时候，他将已经达到过两次高潮。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):  (不常用)


虚拟语气:
If he touched her there, she would have orgasmed. 如果他摸了她那里，她就会达到高潮了。
I wish I had orgasmed. 我希望我达到了高潮。

被动语态:  (不适用)


疑问句:
Did she orgasm? 她达到高潮了吗？
Has he orgasmed yet? 他已经达到高潮了吗？

否定句:
She didn't orgasm. 她没有达到高潮。
He hasn't orgasmed yet. 他还没有达到高潮。



PHRASE->  (由于该词语的特殊性，常用词组较少，且部分词组较为粗俗，此处略去)

词源:  From orgasm + -ed.  来源于名词 orgasm 加上动词后缀 -ed，表示“经历了…的状态”。
