out-rent:/ˌaʊtˈrɛnt/
verb
出租胜过; 出租价格高于
to rent something at a higher price than someone else
例句：He was out-rented by a competitor for the prime storefront location.  他被一个竞争对手以更高的租金抢走了黄金店面位置。

例句：She managed to out-rent all the other landlords in the area. 她成功地以比该地区所有其他房东更高的价格出租了房子。
近义词：outbid, surpass
反义词：undercut
词性：v.


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He out-rents his competitors with lower prices. = 他以更低的价格出租胜过他的竞争对手。
She out-rents the other landlords in her building. = 她比她所在大楼的其他房东的租金更高。

现在进行时 (Present Continuous):
He is out-renting everyone in the neighborhood. = 他正在以更高的租金胜过附近所有人。
She is out-renting her rival for the best space. = 她正以更高的租金胜过她的竞争对手，以获得最佳空间。

现在完成时 (Present Perfect):
He has out-rented several other businesses for this location. = 他已经以更高的租金胜过其他几家企业，获得了这个位置。
She has out-rented her competition for years. = 多年来，她一直以更高的租金胜过她的竞争对手。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been out-renting his competitors for months. = 他已经连续几个月以更高的租金胜过他的竞争对手。
She has been out-renting other landlords in the city. = 她一直以更高的租金胜过城市里的其他房东。

一般过去时 (Simple Past):
He out-rented the previous tenant. = 他以更高的租金胜过了之前的租户。
She out-rented everyone else who wanted the property. = 她以更高的租金胜过了所有其他想要这处房产的人。

过去进行时 (Past Continuous):
He was out-renting his competitors when the market crashed. = 当市场崩盘时，他正以更高的租金胜过他的竞争对手。
She was out-renting everyone until a new building went up. = 在一座新大楼建成之前，她一直以更高的租金胜过所有人。

过去完成时 (Past Perfect):
He had out-rented several other companies before securing the contract. = 在签订合同之前，他已经以更高的租金胜过其他几家公司。
She had out-rented her rivals before they even made an offer. = 在她的竞争对手出价之前，她就已经以更高的租金胜过了他们。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been out-renting his competitors for years before they finally gave up. = 在他的竞争对手最终放弃之前，他已经连续多年以更高的租金胜过他们。
She had been out-renting other landlords before the recession hit. = 在经济衰退之前，她一直以更高的租金胜过其他房东。

一般将来时 (Simple Future):
He will out-rent anyone who tries to compete. = 他将以更高的租金胜过任何试图竞争的人。
She will out-rent the other businesses in the area. = 她将以更高的租金胜过该地区的其他企业。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be out-renting his competitors next year. = 明年他将以更高的租金胜过他的竞争对手。
She will be out-renting everyone in the market soon. = 她很快将以更高的租金胜过市场上的所有人。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have out-rented everyone by the end of the year. = 到年底，他将以更高的租金胜过所有人。
She will have out-rented all the other landlords by next quarter. = 到下个季度，她将以更高的租金胜过所有其他房东。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been out-renting his competitors for five years by the time he retires. = 到他退休时，他将已经连续五年以更高的租金胜过他的竞争对手。
She will have been out-renting everyone in the city for a decade by next year. = 到明年，她将已经在城市里以更高的租金胜过所有人十年了。


PHRASE->
out-rent the competition = 以更高的租金胜过竞争对手
out-rent the market = 以更高的租金胜过市场
out-rent the previous tenant = 以更高的租金胜过之前的租户
out-rent other landlords = 以更高的租金胜过其他房东
try to out-rent someone = 试图以更高的租金胜过某人
