outcoach:/ˌaʊtˈkoʊtʃ/
verb
以更优异的教练策略胜过
To surpass in coaching ability; to coach more effectively than.
The rookie coach surprised everyone by outcoaching the veteran.  这位新秀教练以其优异的教练策略胜过老教练，让所有人大吃一惊。
The team outcoached their opponents in the final quarter.  该队在最后一节以更优异的教练策略胜过了对手。
surpass, outmaneuver, outperform
underperform
词性:v.


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He often outcoaches his rivals. 他经常以更优异的教练策略胜过他的对手。
She consistently outcoaches less experienced coaches. 她总是能以更优异的教练策略胜过经验不足的教练。

现在进行时 (Present Continuous):
He is outcoaching the opposing team's coach right now. 他现在正在以更优异的教练策略胜过对方球队的教练。
She is outcoaching her mentor in this game.  在这场比赛中，她正在以更优异的教练策略胜过她的导师。

现在完成时 (Present Perfect):
He has outcoached several renowned coaches in his career.  在他的职业生涯中，他已经以更优异的教练策略胜过几位著名的教练。
She has outcoached everyone she's competed against this season.  本赛季她以更优异的教练策略胜过了她所有的对手。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been outcoaching the other team's coach all season. 他整个赛季都在以更优异的教练策略胜过另一队的教练。
She has been outcoaching her rivals for the past few years.  过去几年她一直都在以更优异的教练策略胜过她的对手。

一般过去时 (Simple Past):
He outcoached his opponent in the championship game. 他在冠军赛中以更优异的教练策略胜过了他的对手。
She outcoached the other team by making a risky but successful play. 她通过一个冒险但成功的策略以更优异的教练策略胜过了另一支球队。

过去进行时 (Past Continuous):
He was outcoaching his rival when the game was interrupted. 当比赛中断时，他正在以更优异的教练策略胜过他的对手。
She was outcoaching the other team until their star player returned. 在他们的明星球员回来之前，她一直都在以更优异的教练策略胜过另一支球队。

过去完成时 (Past Perfect):
He had outcoached many experienced coaches before he retired. 在他退休之前，他已经以更优异的教练策略胜过许多经验丰富的教练。
She had outcoached her rivals several times before they finally beat her. 在他们最终击败她之前，她已经多次以更优异的教练策略胜过她的对手。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been outcoaching everyone for years before he finally lost. 在他最终失利之前，他已经多年以更优异的教练策略胜过所有人。
She had been outcoaching other teams in her division for a while before she moved up to a higher league. 在她升入更高的联赛之前，她已经有一段时间以更优异的教练策略胜过她所在分区的其他球队。

一般将来时 (Simple Future):
He will outcoach them in the next game.  他会在下一场比赛中以更优异的教练策略胜过他们。
She will outcoach her opponent with her innovative strategies. 她将以其创新的策略以更优异的教练策略胜过她的对手。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be outcoaching his rivals when the playoffs start. 当季后赛开始时，他将以更优异的教练策略胜过他的对手。
She will be outcoaching her opponents throughout the tournament. 在整个锦标赛中，她将以更优异的教练策略胜过她的对手。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have outcoached all his major competitors by the end of the season. 到赛季结束时，他将以更优异的教练策略胜过所有主要竞争对手。
She will have outcoached many successful coaches by the time she retires. 到她退休时，她将以更优异的教练策略胜过许多成功的教练。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been outcoaching his rivals for five years by the time he wins the championship.  到他赢得冠军时，他将已经五年以更优异的教练策略胜过他的对手。
She will have been outcoaching her peers for a decade by the time she gets inducted into the Hall of Fame.  到她入选名人堂时，她将已经十年以更优异的教练策略胜过她的同行。


PHRASE->
trying to outcoach someone 试图以更优异的教练策略胜过某人
successfully outcoach someone 成功地以更优异的教练策略胜过某人
consistently outcoach someone  持续地以更优异的教练策略胜过某人
outcoach the opponent  以更优异的教练策略胜过对手
outcoach by a wide margin 以很大的优势以更优异的教练策略胜过
