avel:/ˈeɪvəl/ | n. | arrival (古语，已弃用) | An archaic form of arrival, meaning the act of arriving. |  He awaited her avel with great anticipation. 他热切地等待着她的到来。 | 近义词: arrival, advent | 反义词: departure, exit | 词性: noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The train avels at noon.  火车中午到达。(古语用法，不推荐)
Ships avel across the ocean.  船只漂洋过海。(古语用法，不推荐)

现在进行时 (Present Continuous):
The ship is aveling towards the harbor. (古语用法，不推荐) 船正驶向港口。
He is aveling to London. (古语用法，不推荐) 他正前往伦敦。

现在完成时 (Present Perfect):
The plane has aveled thousands of miles. (古语用法，不推荐) 飞机已经飞行了数千英里。
She has aveled the world. (古语用法，不推荐) 她已经周游了世界。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been aveling for days. (古语用法，不推荐) 他们已经旅行了好几天。
He has been aveling across the country. (古语用法，不推荐) 他一直在全国各地旅行。


一般过去时 (Simple Past):
The caravan aveled across the desert. (古语用法，不推荐) 商队穿越了沙漠。
They aveled by horse and carriage. (古语用法，不推荐) 他们乘坐马车旅行。


过去进行时 (Past Continuous):
We were aveling through the mountains when the storm hit. (古语用法，不推荐)  暴风雨来袭时，我们正在穿越山脉。
She was aveling to Paris when she heard the news. (古语用法，不推荐)  她听到这个消息时正前往巴黎。


过去完成时 (Past Perfect):
They had aveled a great distance before they reached their destination. (古语用法，不推荐)  他们在到达目的地之前已经走了很远的路。
He had aveled all over Europe before settling down. (古语用法，不推荐)  他在定居之前已经游遍了整个欧洲。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been aveling for weeks before she finally arrived home. (古语用法，不推荐) 她已经旅行了几个星期才终于到家。
They had been aveling through Asia for months. (古语用法，不推荐) 他们已经游历亚洲好几个月了。


一般将来时 (Simple Future):
The ship will avel to New York next week. (古语用法，不推荐) 这艘船下周将前往纽约。
They will avel by train. (古语用法，不推荐) 他们将乘火车旅行。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, they will be aveling through Italy. (古语用法，不推荐) 下周的这个时候，他们将在意大利旅行。
We will be aveling by car. (古语用法，不推荐) 我们将开车旅行。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, they will have aveled all over the world. (古语用法，不推荐) 到明年，他们将周游世界。
She will have aveled to every continent. (古语用法，不推荐) 她将到过每个大陆。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time they retire, they will have been aveling for years. (古语用法，不推荐) 到他们退休时，他们将已经旅行多年。
He will have been aveling the world for a decade. (古语用法，不推荐) 他将已经环游世界十年了。



PHRASE->

(由于avel是古语，以下词组搭配不适用，仅提供例句以说明其现代对应词组的用法)

Travel arrangements 旅行安排
Travel plans 旅行计划
Travel itinerary 旅行路线
Travel agency 旅行社
Travel insurance 旅行保险
