owling:/ˈaʊlɪŋ/| n.|猫头鹰式拍照; 模仿猫头鹰拍照 |A photography trend where people pose stiffly, perched on objects, and stare straight ahead, mimicking the appearance of an owl.|Example: Owling became a popular internet meme in 2011.  猫头鹰式拍照在2011年成为一个流行的网络迷因。

Example:  He tried owling on a lamppost, but it didn't look as impressive as he'd hoped. 他试着在路灯杆上模仿猫头鹰拍照，但看起来并不像他希望的那么令人印象深刻。|近义词:planking, teapotting (similar internet trends) |反义词: N/A |词性:noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Owling is a popular internet trend. 猫头鹰式拍照是一种流行的网络趋势。
Many people enjoy owling. 很多人喜欢模仿猫头鹰拍照。

现在进行时 (Present Continuous):
He is owling on the roof right now. 他现在正在屋顶上模仿猫头鹰拍照。
They are owling for their social media accounts. 他们正在为他们的社交媒体账号模仿猫头鹰拍照。

现在完成时 (Present Perfect):
She has owled in several different locations. 她在几个不同的地方模仿过猫头鹰拍照。
I have never owled before. 我以前从未模仿过猫头鹰拍照。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been owling all afternoon. 他们整个下午都在模仿猫头鹰拍照。
He has been owling since he saw it online.  自从他在网上看到后，他一直在模仿猫头鹰拍照。

一般过去时 (Simple Past):
Owling became popular in 2011. 猫头鹰式拍照在2011年流行起来。
She owled on a statue last week. 她上周在一个雕像上模仿猫头鹰拍照。

过去进行时 (Past Continuous):
He was owling when he fell off the chair. 他模仿猫头鹰拍照时从椅子上摔了下来。
They were owling on the beach yesterday. 他们昨天在沙滩上模仿猫头鹰拍照。


过去完成时 (Past Perfect):
She had already owled before the trend became widespread. 在这个潮流广泛传播之前，她就已经模仿过猫头鹰拍照了。
He had never owled until he saw his friends doing it. 在看到他的朋友们这样做之前，他从未模仿过猫头鹰拍照。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been owling for hours before they got the perfect shot. 他们在拍到完美的照片之前已经模仿了几个小时的猫头鹰拍照。
She had been owling all day when her phone battery died.  当她手机没电的时候，她已经模仿了一整天的猫头鹰拍照。


一般将来时 (Simple Future):
I will owl on the Eiffel Tower when I go to Paris. 当我去巴黎的时候，我会在埃菲尔铁塔上模仿猫头鹰拍照。
He will owl with his friends tomorrow. 他明天会和他的朋友们一起模仿猫头鹰拍照。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, I will be owling on a mountaintop. 下周这个时候，我将在山顶上模仿猫头鹰拍照。
They will be owling during their vacation.  他们将在假期期间模仿猫头鹰拍照。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the year, I will have owled in ten different countries. 到今年年底，我将在十个不同的国家模仿过猫头鹰拍照。
He will have owled on every landmark in the city by next summer. 到明年夏天，他将在这个城市的所有地标建筑上都模仿过猫头鹰拍照。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, she will have been owling for five years. 到下个月，她模仿猫头鹰拍照就满五年了。
They will have been owling all day by the time they get home.  当他们到家的时候，他们将已经模仿了一整天的猫头鹰拍照。


PHRASE->
What's the point of owling? 模仿猫头鹰拍照有什么意义？
What is owling all about? 猫头鹰式拍照是怎么回事？
What do you think about owling? 你觉得猫头鹰式拍照怎么样？
What's so special about owling? 猫头鹰式拍照有什么特别之处？
What if I don't want to try owling? 如果我不想尝试猫头鹰式拍照怎么办？


