parriable:/ˈpærɪəbl/| adj.|可招架的，可 парируемый|Able to be parried (warded off, deflected, or avoided, especially in fencing or similar activities).|His attack was swift, but thankfully parriable. 他的攻击很快，但幸好可以招架。|The knight's parriable blow saved his life. 骑士的可 парируемый一击救了他的命。|近义词：defensible, wardable, blockable|反义词：unparriable, indefensible|词性:adjective

词源: From parry + -able.  "Parry" comes from the French "parer" (to ward off, avoid).

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
His fencing technique makes every thrust parriable. 他的击剑技巧使得每一次刺击都可以 парируемый.
Her quick reflexes make most attacks parriable. 她快速的反应能力使大多数攻击都可以 парируемый.

现在进行时 (Present Continuous):
He is demonstrating a parriable maneuver. 他正在演示一个可 парируемый的动作。
She is learning how to make her stance more parriable. 她正在学习如何使她的姿势更易于 парируемый.

现在完成时 (Present Perfect):
He has perfected a parriable defense. 他已经完善了一种可 парируемый的防御。
She has made her technique more parriable through practice. 通过练习，她使自己的技术更易于 парируемый.

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been practicing parriable moves all morning. 他整个早上都在练习可 парируемый的动作。
They have been studying parriable techniques for months. 几个月来，他们一直在研究可 парируемый的技术.

一般过去时 (Simple Past):
The blow was parriable, but he was too slow. 那一击是可以 парируемый的，但他太慢了。
Her defense was parriable, but his attack was unexpected. 她的防御是可以 парируемый的，但他的攻击出乎意料。

过去进行时 (Past Continuous):
He was practicing a parriable stance when I arrived. 当我到达时，他正在练习一个可 парируемый的姿势。
She was demonstrating a parriable move to her students. 她正在向她的学生演示一个可 парируемый的动作。


过去完成时 (Past Perfect):
He had learned a parriable technique before the competition. 在比赛之前，他已经学会了一种可 парируемый的技术。
She had anticipated his move and made it parriable. 她预料到了他的动作，并使其可以 парируемый.

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been working on a parriable defense for weeks.  他好几个星期一直在研究一种可 парируемый的防御。
They had been practicing parriable techniques for years. 他们多年来一直在练习可 парируемый的技术。


一般将来时 (Simple Future):
His next move will be parriable. 他的下一步行动是可以 парируемый的。
Her improved technique will make her attacks parriable. 她改进的技术将使她的攻击可以 парируемый。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be demonstrating parriable techniques at the seminar. 他将在研讨会上演示可 парируемый的技术。
She will be practicing parriable moves tomorrow. 她明天将练习可 парируемый的动作。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the year, he will have mastered several parriable techniques. 到今年年底，他将掌握几种可 парируемый的技术。
She will have perfected a parriable defense by the time of the tournament. 到比赛时，她将完善一种可 парируемый的防御。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, he will have been studying parriable techniques for a decade. 到明年，他将已经学习可 парируемый的技术十年了。
She will have been practicing parriable moves for months by the time of the competition. 到比赛时，她将已经练习可 парируемый的动作好几个月了。



PHRASE->
easily parriable  容易 парируемый
a parriable thrust  可 парируемый的刺击
a parriable blow  可 парируемый的打击
make a move parriable 使一个动作可 парируемый
develop a parriable defense  发展一种可 парируемый的防御
