bafta:/ˈbæftə/| n.|英国电影和电视艺术学院奖|A prestigious British award given annually by the British Academy of Film and Television Arts (BAFTA) for excellence in film, television, and video game productions.|The film won several BAFTAs. 这部电影赢得了几个英国电影和电视艺术学院奖。|近义词：award, prize, accolade|反义词:|noun
USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The BAFTAs are held every year. 英国电影和电视艺术学院奖每年举行一次。
The ceremony attracts many famous actors.  颁奖典礼吸引了许多著名演员。

现在进行时 (Present Continuous):
The stars are arriving on the red carpet for the BAFTAs.  明星们正走在英国电影和电视艺术学院奖的红毯上。
They are being interviewed by the press.  他们正在接受媒体采访。

现在完成时 (Present Perfect):
Many actors have won BAFTAs throughout their careers. 许多演员在他们的职业生涯中都获得过英国电影和电视艺术学院奖。
The ceremony has become a major event in the film industry.  颁奖典礼已成为电影界的一项重大活动。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The academy has been awarding BAFTAs since 1947.  学院自1947年以来一直在颁发英国电影和电视艺术学院奖。
Critics have been debating the nominees for weeks.  评论家们已经就提名者争论了几个星期。

一般过去时 (Simple Past):
The film won a BAFTA last year.  这部电影去年获得了英国电影和电视艺术学院奖。
The ceremony was held in London.  颁奖典礼在伦敦举行。

过去进行时 (Past Continuous):
The actors were celebrating their wins at the after-party.  演员们在庆功派对上庆祝他们的胜利。
Everyone was talking about the surprising upset.  每个人都在谈论令人惊讶的冷门。

过去完成时 (Past Perfect):
The director had already won several awards before receiving a BAFTA.  这位导演在获得英国电影和电视艺术学院奖之前已经获得过几个奖项。
The film had been nominated for several other awards as well.  这部电影还获得了其他几个奖项的提名。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The actress had been working on the film for two years before it won a BAFTA.  这位女演员在电影获得英国电影和电视艺术学院奖之前已经为这部电影工作了两年。
The studio had been promoting the film heavily before the awards season.  工作室在颁奖季之前一直在大力宣传这部电影。

一般将来时 (Simple Future):
The BAFTAs will be held next month.  英国电影和电视艺术学院奖将于下个月举行。
Many stars will attend the ceremony.  许多明星将出席颁奖典礼。

将来进行时 (Future Continuous):
The actors will be arriving on the red carpet soon.  演员们很快就会走上红毯。
The presenters will be announcing the winners throughout the evening.  主持人将在整个晚上宣布获奖者。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the decade, many films will have won BAFTAs.  到本世纪末，许多电影将获得英国电影和电视艺术学院奖。
The academy will have celebrated its 75th anniversary.  学院将庆祝其成立75周年。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, the academy will have been awarding BAFTAs for over 75 years.  到明年，学院将已经颁发英国电影和电视艺术学院奖超过75年。
The industry will have been recognizing excellence in film for decades.  该行业几十年来一直在表彰电影的卓越成就。

虚拟语气:
If the film won a BAFTA, the director would be thrilled. 如果这部电影获得英国电影和电视艺术学院奖，导演会很激动。
I wish I could attend the BAFTA ceremony.  我希望我能参加英国电影和电视艺术学院奖的颁奖典礼。

被动语态:
The BAFTA was awarded to the best film of the year.  英国电影和电视艺术学院奖颁给了年度最佳影片。
The nominees are being announced today.  提名名单今天公布。

疑问句:
Who won the BAFTA for Best Actor?  谁获得了最佳男演员的英国电影和电视艺术学院奖？
What film is nominated for Best Picture?  哪部电影被提名为最佳影片？

否定句:
The film didn't win a BAFTA this year.  这部电影今年没有获得英国电影和电视艺术学院奖。
The actress wasn't nominated for her performance.  这位女演员没有因为她的表演而获得提名。


PHRASE->
winning a BAFTA 获得英国电影和电视艺术学院奖
nominated for a BAFTA 被提名英国电影和电视艺术学院奖
BAFTA ceremony 英国电影和电视艺术学院奖颁奖典礼
BAFTA award 英国电影和电视艺术学院奖
BAFTA nominee 英国电影和电视艺术学院奖提名人
