bes:/bɛz/| n.| second person singular present indicative of be|是 (古英语，用于第二人称单数现在时)|例句：Thou bes a good friend. 你是一位好朋友。|近义词：art (古英语)|反义词: (无直接反义词)|词性:动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Thou bes kind. = 你很善良。
If thou bes happy, I am happy. = 如果你快乐，我就快乐。


现在进行时 (Present Continuous):
(bes 不用于现在进行时)


现在完成时 (Present Perfect):
(bes 不用于现在完成时)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(bes 不用于现在完成进行时)


一般过去时 (Simple Past):
(bes 的过去式是wast/wert)|
Thou wast kind to me. = 你对我很好。
Thou wert there when it happened. = 事情发生时你在那里。


过去进行时 (Past Continuous):
(bes 不用于过去进行时)


过去完成时 (Past Perfect):
(bes 的过去完成时用 had been)
Thou hadst been kind to me. = 你一直对我很好。
Thou hadst been there before me. = 你比我先到那里。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
(bes 不用于过去完成进行时)


一般将来时 (Simple Future):
(bes 的将来时用 will be)
Thou wilt be a great leader. = 你将成为一位伟大的领袖。
Thou wilt be happy. = 你将会快乐。


将来进行时 (Future Continuous):
(bes 的将来进行时用 will be being - 古英语中不常用)


将来完成时 (Future Perfect):
(bes 的将来完成时用 will have been)
Thou wilt have been a good friend to me. = 你将一直是我好朋友。
Thou wilt have been there for a long time. = 你将在那里待了很长时间。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(bes 不用于将来完成进行时)


虚拟语气:
If thou bes true, all will be well. = 如果你真诚，一切都会好起来。
I wish thou bes here. = 我希望你在这里。


被动语态:
(bes 不用于被动语态)


疑问句:
Bes thou happy? = 你快乐吗？
Whence bes thou? = 你从哪里来？


否定句:
Thou bes not unkind. = 你并不刻薄。
Thou bes not going. = 你不打算去。




PHRASE-> (bes 通常不构成现代英语中的短语)


注意事项:

bes 是古英语动词 be 的第二人称单数现在时形式，在现代英语中已不再使用。  它主要出现在古代文学作品、诗歌或为了营造古风而使用的语境中。  现代英语中对应的形式是 are。


