act your age:/ækt jʊər eɪdʒ/
verb phrase
表现得符合你的年龄；别孩子气
Behave in a manner appropriate to your age and not as if you were much younger.
例句：Stop giggling and act your age! 别傻笑了，成熟点！

例句：He was acting like a child, so I told him to act his age. 他表现得像个孩子，所以我告诉他要成熟点。
近义词：grow up, behave yourself, be mature
反义词：act childishly, be immature
词性：动词短语


USAGE->
一般现在时:
You should act your age in public. = 在公共场合你应该举止得体。
They always tell him to act his age. = 他们总是告诉他要成熟点。

一般过去时:
I told him to act his age when he started throwing a tantrum. = 当他开始发脾气的时候，我告诉他要成熟点。
She acted her age and handled the situation calmly. = 她表现得成熟稳重，冷静地处理了情况。

现在完成时:
He hasn't been acting his age lately. = 他最近表现得不太成熟。
Have you ever told someone to act their age? = 你有没有告诉过别人要成熟点？

过去完成时:
I had told him to act his age several times before he finally listened. = 在他最终听从之前，我已经多次告诉他要成熟点。
She wished she had acted her age during the argument. = 她希望在争吵中她能表现得更成熟一些。

将来时:
If you don't act your age, you'll get into trouble. = 如果你不举止得体，你会惹上麻烦的。
I will tell him to act his age if he continues to behave like this. = 如果他继续这样下去，我会告诉他要成熟点。

虚拟语气:
If he acted his age, he would be more respected. = 如果他表现得成熟一点，他会更受尊重。
I wish she would act her age. = 我希望她能举止得体。


被动语态: (act your age 通常不用于被动语态)


疑问句:
Why don't you act your age? = 你为什么不举止得体一点？
Should I tell him to act his age? = 我应该告诉他要成熟点吗？


否定句:
He doesn't act his age very often. = 他不经常表现得成熟。
She didn't act her age at the party. =  她在派对上表现得不太成熟。


PHRASE->
(act your age本身就是一个短语，以下列出包含act的常用搭配)
act on =  根据…行事；对…起作用
act up =  (机器等)运转不正常；捣蛋；耍脾气
act out =  把…表演出来；(用行动)表现出
act as =  担任；充当
act for =  代理；代表
