bff:/biː ɛf ɛf/ | n. | 最好的朋友 | best friend forever (永远最好的朋友), an abbreviation used primarily in online chat and social networking | She's my bff. 她是我最好的朋友。 | 近义词: best friend, close friend | 反义词: enemy, foe | noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
My bff always supports me. = 我的最好的朋友总是支持我。
She talks to her bff every day. = 她每天都和她最好的朋友聊天。

现在进行时 (Present Continuous):
I'm hanging out with my bff right now. = 我现在正和我最好的朋友出去玩。
She's texting her bff about the party. = 她正在给她的最好的朋友发短信，谈论派对的事情。

现在完成时 (Present Perfect):
I've known my bff since kindergarten. = 我从幼儿园就认识我最好的朋友了。
She's been my bff for years. = 她多年来一直是我最好的朋友。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
We've been planning a trip with our bffs for months. = 我们几个月来一直在和我们最好的朋友计划一次旅行。
They've been talking about their bffs all day. = 他们整天都在谈论他们最好的朋友。

一般过去时 (Simple Past):
My bff helped me through a tough time. = 我的最好的朋友帮我度过了一段艰难的时期。
We met our bffs at summer camp. = 我们在夏令营认识了我们最好的朋友。

过去进行时 (Past Continuous):
I was talking to my bff when the phone rang. = 电话响的时候我正在和我最好的朋友聊天。
She was spending time with her bff last night. = 她昨晚和她最好的朋友在一起。

过去完成时 (Past Perfect):
I had known my bff for years before we went to college together. = 在我们一起上大学之前，我已经认识我最好的朋友很多年了。
She had already met her bff before the party. = 在派对之前，她就已经认识了她的最好的朋友。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
We had been planning to visit our bffs for weeks. = 我们已经计划好几个星期要去看望我们最好的朋友了。
They had been talking about their bffs for hours. = 他们已经谈论他们最好的朋友好几个小时了。


一般将来时 (Simple Future):
I will see my bff tomorrow. = 我明天将会见到我最好的朋友。
She will call her bff later. = 她稍后会打电话给她的最好的朋友。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be visiting my bff next weekend. = 我下周末将会去看望我最好的朋友。
She will be spending the holidays with her bff. = 她将和她的最好的朋友一起度假。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have known my bff for ten years. = 到明年，我就认识我最好的朋友十年了。
She will have visited her bff several times by the end of the summer. = 到夏天结束的时候，她将会拜访她的最好的朋友好几次。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, we will have been planning our trip with our bffs for a year. = 到下个月，我们就计划和我们最好的朋友一起旅行一年了。
They will have been talking about their bffs for days by the time they actually see them. = 到他们真正见到他们最好的朋友的时候，他们就已经谈论他们好几天了。


PHRASE->
She's my bff. = 她是我最好的朋友。
We're bffs for life. = 我们是一辈子的好朋友。
He's been my bff since childhood. = 他从孩提时代起就是我最好的朋友。
My bff always has my back. = 我的最好的朋友总是支持我。
I love my bff! = 我爱我的最好的朋友！
