bimboes:/ˈbɪmboʊz/
| n. |性感但愚蠢的女人（复数）|A young woman considered attractive but not intelligent.|The movie portrayed all the actresses as bimboes.|近义词：bubblehead, airhead|反义词:intellectual, genius|名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Bimboes often appear in certain types of movies. = 性感但愚蠢的女人经常出现在某些类型的电影中。
She doesn't act like one of those bimboes. = 她不像那些性感但愚蠢的女人那样行事。

现在进行时 (Present Continuous):
The media is portraying them as bimboes. = 媒体正在把她们描绘成性感但愚蠢的女人。
He's acting like he's surrounded by bimboes. = 他表现得好像被性感但愚蠢的女人包围着。


现在完成时 (Present Perfect):
The director has cast several bimboes in the film. = 导演在电影中选用了几个性感但愚蠢的女人。
She has never been considered a bimbo. = 她从未被认为是性感但愚蠢的女人。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The media has been portraying her as a bimbo for years. = 多年来，媒体一直把她描绘成一个性感但愚蠢的女人。
They have been criticizing the portrayal of women as bimboes. = 他们一直在批评将女性描绘成性感但愚蠢的女人的做法。


一般过去时 (Simple Past):
The movie portrayed her as a bimbo. = 这部电影把她描绘成一个性感但愚蠢的女人。
He dated a few bimboes in college. = 他在大学里和几个性感但愚蠢的女人约会过。

过去进行时 (Past Continuous):
She was acting like a bimbo to get attention. = 她在装作性感但愚蠢的女人来吸引注意。
They were discussing the negative stereotype of bimboes. = 他们正在讨论对性感但愚蠢的女人的负面刻板印象。

过去完成时 (Past Perfect):
Before she became a serious actress, she had played a few bimboes. = 在她成为一名严肃的女演员之前，她扮演过几个性感但愚蠢的女人角色。
He had dated several bimboes before he met his wife. = 在遇到他的妻子之前，他曾和几个性感但愚蠢的女人约会过。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been acting like a bimbo until she realized it was limiting her career. = 她一直表现得像个性感但愚蠢的女人，直到她意识到这限制了她的事业发展。
The media had been portraying women as bimboes for decades. = 几十年来，媒体一直把女性描绘成性感但愚蠢的女人。


一般将来时 (Simple Future):
She will not play the role of a bimbo. = 她不会扮演性感但愚蠢的女人的角色。
The movie will likely portray the female lead as a bimbo. = 这部电影很可能会把女主角描绘成一个性感但愚蠢的女人。


将来进行时 (Future Continuous):
She will be playing a more complex character, not a bimbo. = 她将扮演一个更复杂的角色，而不是一个性感但愚蠢的女人。
The media will be focusing on her intelligence, not portraying her as a bimbo. = 媒体将关注她的智慧，而不是把她描绘成一个性感但愚蠢的女人。

将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the movie, the audience will have realized she's not a bimbo. = 到电影结束时，观众将会意识到她不是一个性感但愚蠢的女人。
She will have proven she's more than just a bimbo. = 她将证明她不仅仅是一个性感但愚蠢的女人。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, she will have been working hard to shed the bimbo image. = 到明年，她将一直在努力摆脱性感但愚蠢的形象。
They will have been fighting against the stereotype of bimboes in media for years. = 他们多年来一直在与媒体中性感但愚蠢的女性的刻板印象作斗争。

虚拟语气:
If she were a bimbo, she wouldn't be so successful. = 如果她是一个性感但愚蠢的女人，她就不会这么成功。
I wish people wouldn't stereotype women as bimboes. = 我希望人们不要把女性刻板地认为是性感但愚蠢的女人。


被动语态:
Bimboes are often stereotyped in the media. = 性感但愚蠢的女人经常在媒体中被刻板印象化。
She was unfairly labeled a bimbo. = 她被不公平地贴上了性感但愚蠢的标签。


疑问句:
Are you calling her a bimbo? = 你是在叫她性感但愚蠢的女人吗？
Why do they portray women as bimboes? = 为什么他们要把女性描绘成性感但愚蠢的女人？

否定句:
She's not a bimbo, she's very intelligent. = 她不是一个性感但愚蠢的女人，她很聪明。
He doesn't like dating bimboes. = 他不喜欢和性感但愚蠢的女人约会。



PHRASE->
acting like a bimbo = 表现得像个性感但愚蠢的女人
stereotype of a bimbo = 性感但愚蠢的女人的刻板印象
portrayed as a bimbo = 被描绘成一个性感但愚蠢的女人
blonde bimbo = 金发碧眼的性感但愚蠢的女人
dumb bimbo = 愚蠢的性感女人
