bingob:/ˈbɪŋɡoʊ/| n.|宾果游戏; 宾果游戏获胜|A game of chance played with cards on which there are numbers, the first player to mark off a row of numbers being the winner. |例句：I won a teddy bear playing bingo. 我玩宾果游戏赢了一只泰迪熊。

例句：She shouted "Bingo!" when she completed a row on her card.  当她填满卡片上的一行时，她喊了“宾果！”。|近义词：lotto, raffle|反义词: (没有直接的反义词，可以考虑用loss 损失)|词性:noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What game do you like to play? = 你喜欢玩什么游戏？
Bingo is a popular game. = 宾果游戏是一种流行的游戏。

现在进行时 (Present Continuous):
We are playing bingo now. = 我们现在正在玩宾果游戏。
She is marking her bingo card. = 她正在标记她的宾果卡。

现在完成时 (Present Perfect):
I have played bingo many times. = 我玩过很多次宾果游戏。
He has never won at bingo. = 他从未在宾果游戏中赢过。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been playing bingo all afternoon. = 他们整个下午都在玩宾果游戏。
We have been waiting for the bingo caller to call the next number. = 我们一直在等宾果游戏主持人喊下一个号码。

一般过去时 (Simple Past):
We played bingo last night. = 我们昨晚玩了宾果游戏。
She won the bingo game. = 她赢了宾果游戏。

过去进行时 (Past Continuous):
I was playing bingo when you called. = 你打电话时我正在玩宾果游戏。
They were enjoying the bingo game. = 他们当时正在享受宾果游戏。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already played bingo before you arrived. = 在你到达之前我已经玩过宾果游戏了。
She had won two games of bingo before I even started. = 在我开始之前她已经赢了两场宾果游戏。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
We had been playing bingo for hours before we finally won. = 我们玩了几个小时宾果游戏才最终获胜。
They had been trying to win at bingo all night. = 他们整晚都在努力赢得宾果游戏。

一般将来时 (Simple Future):
We will play bingo tomorrow night. = 我们明晚要玩宾果游戏。
I will try my luck at bingo next week. = 下周我要试试运气玩宾果游戏。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, I will be playing bingo. = 下周这个时候，我将会在玩宾果游戏。
They will be hosting a bingo night next month. = 他们下个月将举办一个宾果游戏之夜。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have played bingo hundreds of times. = 到明年，我将已经玩过几百次宾果游戏了。
He will have won a big prize by the end of the year. = 到年底，他将已经赢得了一个大奖。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been playing bingo for five years. = 到下个月，我将已经玩宾果游戏五年了。
They will have been running the bingo hall for ten years by next summer. = 到明年夏天，他们将已经经营宾果游戏厅十年了。


PHRASE->
bingo night = 宾果游戏之夜
bingo hall = 宾果游戏厅
bingo caller = 宾果游戏主持人
bingo card = 宾果游戏卡
get a bingo =  赢得宾果游戏


词源：Bingo 的起源不明，但普遍认为它来自20世纪初的美国嘉年华游戏。一种说法是它可能源于意大利彩票游戏 "Beano"。 当玩家完成一行数字时，他们会大喊 "Beano!"。据说，一位兴奋的玩家误喊成了 "Bingo!"，这个名称就这样流传下来。
