birdying:/ˈbɜːrdɪŋ/ | n. | 小鸟叫声，（高尔夫）低于标准杆一杆 |The birdying of the robins at dawn was a cheerful sound.  知更鸟在黎明的鸣叫声听起来很欢快。|  He got a birdy on the 18th hole. 他在第18洞打出了低于标准杆一杆的成绩。| 近义词：chirping, tweeting (for bird sounds), birdie (for golf) | 反义词: N/A | 词性: noun

birdying:/ˈbɜːrdɪŋ/ | v. | （高尔夫）打出低于标准杆一杆 | He was birdying every other hole. 他每隔一个洞就打出低于标准杆一杆。| She birdied the final hole to win the championship. 她在最后一个洞打出低于标准杆一杆的成绩，赢得了冠军。|近义词：scoring a birdie | 反义词: bogeying |词性: verb (present participle)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He often birdies this hole. 他经常在这个洞打出低于标准杆一杆。
She birdies more often than he does. 她比他更经常打出低于标准杆一杆。

现在进行时 (Present Continuous):
He is birdying the fifth hole right now. 他现在正在第五洞打出低于标准杆一杆。
She is birdying the last three holes. 她在最后三个洞都打出了低于标准杆一杆。

现在完成时 (Present Perfect):
He has birdied three holes already. 他已经打出三个低于标准杆一杆的洞了。
She has never birdied this hole before. 她以前从未在这个洞打出低于标准杆一杆。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been birdying holes all morning. 他整个上午都在打出低于标准杆一杆的成绩。
She has been birdying consistently throughout the tournament.  她在整个锦标赛中一直打出低于标准杆一杆的成绩。


一般过去时 (Simple Past):
He birdied the last hole to win. 他在最后一个洞打出低于标准杆一杆的成绩赢得了比赛。
She birdied five holes in a row. 她连续五个洞打出低于标准杆一杆。


过去进行时 (Past Continuous):
He was birdying the 18th when the rain started.  当开始下雨时，他正在第18洞打出低于标准杆一杆的成绩。
She was birdying consistently until the final round.  直到最后一轮，她一直打出低于标准杆一杆的成绩。


过去完成时 (Past Perfect):
He had already birdied two holes before I arrived. 在我到达之前，他已经打出两个低于标准杆一杆的洞了。
She had never birdied that hole until yesterday.  直到昨天，她才在这个洞打出低于标准杆一杆的成绩。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been birdying holes all day until he got to the 18th. 他一整天都在打出低于标准杆一杆的成绩，直到打到第18洞。
She had been birdying consistently all week leading up to the final. 在决赛前的整个星期，她一直打出低于标准杆一杆的成绩。


一般将来时 (Simple Future):
He will birdie this hole, I'm sure of it. 我敢肯定，他会在这个洞打出低于标准杆一杆的成绩。
She will birdie at least two more holes. 她至少还会在两个洞打出低于标准杆一杆的成绩。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be birdying the final hole this time tomorrow. 明天这个时候，他将在最后一个洞打出低于标准杆一杆的成绩。
She will be birdying all the par 5s, I predict. 我预测，她将在所有5杆洞打出低于标准杆一杆的成绩。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the tournament, he will have birdied at least ten holes. 到锦标赛结束时，他至少会在十个洞打出低于标准杆一杆的成绩。
By then, she will have birdied every par 3 on the course. 到那时，她将会在这个球场上的每个3杆洞都打出低于标准杆一杆的成绩。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time he retires, he will have been birdying holes for over 20 years. 到他退休的时候，他打出低于标准杆一杆的成绩将超过20年。
By next year, she will have been birdying professionally for five years. 到明年，她将成为职业球员五年，并打出许多低于标准杆一杆的成绩。


PHRASE->
go birdy hunting  寻找打出低于标准杆一杆的机会
be on a birdy run  连续打出低于标准杆一杆
make a birdie  打出低于标准杆一杆
card a birdie  记录低于标准杆一杆的成绩
sink a birdie putt 推进一个能打出低于标准杆一杆的推杆
