blonds: /blɑːndz/ /blɒndz/
|n.|金发女郎；金发男子（尤指女人）；浅色头发的人|People with blond/blonde hair, especially women.|例句：She's a natural blonde. 她天生一头金发。

例句：Many young girls want to be blonds. 许多年轻女孩想成为金发女郎。


|近义词：fair-haired, light-haired|反义词：brunette, dark-haired|词性：名词


blonde: /blɑːnd/ /blɒnd/
|adj.|金发的；浅色的|Having light-colored hair.|例句：She has blonde hair and blue eyes. 她金发碧眼。

例句：He prefers blonde women. 他喜欢金发女郎。


|近义词：fair, light|反义词：brunette, dark|词性：形容词


词源：From French *blond*, from Frankish *blund*


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Many actresses are blonds. 许多女演员都是金发女郎。
He usually dates blonds. 他通常和金发女郎约会。


现在进行时 (Present Continuous):
She is dyeing her hair blonde. 她正在把头发染成金色。
They are looking for a blonde actress for the role. 他们正在为这个角色寻找一位金发女演员。


现在完成时 (Present Perfect):
She has always been a blonde. 她一直都是金发女郎。
He has dated several blonds. 他和几个金发女郎约会过。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been thinking about going blonde. 她一直在考虑染成金发。
They have been searching for a blonde wig. 他们一直在寻找金色的假发。


一般过去时 (Simple Past):
She was a blonde when she was younger. 她年轻时是金发女郎。
He dated a blonde last year. 他去年和一个金发女郎约会过。


过去进行时 (Past Continuous):
She was dyeing her hair blonde when the phone rang. 她正在染发时电话响了。
They were looking for a blonde wig yesterday. 他们昨天在找一个金色的假发。


过去完成时 (Past Perfect):
She had always been a blonde until she dyed her hair brown. 在她把头发染成棕色之前，她一直都是金发女郎。
He had dated several blonds before he met his wife. 在遇到他妻子之前，他曾与几个金发女郎约会过。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been thinking about going blonde for months. 她已经考虑染成金发好几个月了。
They had been searching for a blonde wig all day. 他们找了一整天的金色假发。


一般将来时 (Simple Future):
She will be a blonde again soon. 她很快就会再次成为金发女郎。
He will probably date another blonde. 他可能会再和一个金发女郎约会。


将来进行时 (Future Continuous):
She will be dyeing her hair blonde tomorrow. 她明天会把头发染成金色。
They will be looking for a blonde actress next week. 他们下周将寻找一位金发女演员。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, she will have been a blonde for ten years. 到明年，她将已经做了十年的金发女郎。
He will have dated many blonds by the time he settles down. 在他安定下来之前，他会和很多金发女郎约会过。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, she will have been dyeing her hair blonde for five years. 到下个月，她染金发就满五年了。
They will have been searching for the perfect blonde wig for weeks. 他们将已经寻找完美的金色假发好几个星期了。



PHRASE->
a dumb blonde  愚蠢的金发女郎
a blonde bombshell  性感的金发女郎
blonde moment  (尤指女性的)一时糊涂；犯傻
blonde joke  关于金发女郎的笑话 (通常是关于她们愚蠢的)
bottle blonde  染成金发的女人


注意事项:

blonds 可以指男性或女性，但更常用于指女性。
blonde 作为形容词，可以修饰男性或女性的名词。当用作名词时，blonde 通常指女性。
有些风格指南建议 blonde 用于指女性，blond 用于指男性，但这种区别并不总是被遵守。
