blt:/biː ɛl tiː/| n.|培根生菜番茄三明治|A sandwich made with bacon, lettuce, and tomato, often served on toasted bread. |例句：I ordered a BLT for lunch. 我午饭点了一个培根生菜番茄三明治。

|例句：The BLT is a classic American sandwich.  培根生菜番茄三明治是经典的美式三明治。


|近义词：sandwich, club sandwich|反义词:None|词性:noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The BLT comes with fries. =  这个培根生菜番茄三明治配薯条。
He always orders a BLT. = 他总是点培根生菜番茄三明治。

现在进行时 (Present Continuous):
I am making a BLT right now. = 我现在正在做一个培根生菜番茄三明治。
She is enjoying her BLT. = 她正在享用她的培根生菜番茄三明治。

现在完成时 (Present Perfect):
I have eaten many BLTs in my life. = 我这辈子吃过很多培根生菜番茄三明治。
The restaurant has served BLTs for years. = 这家餐厅供应培根生菜番茄三明治已经很多年了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been craving a BLT all day. = 我一整天都渴望吃一个培根生菜番茄三明治。
He has been making BLTs for the picnic. = 他一直在为野餐做培根生菜番茄三明治。

一般过去时 (Simple Past):
I ate a BLT yesterday. = 我昨天吃了一个培根生菜番茄三明治。
She ordered a BLT for lunch. = 她午饭点了一个培根生菜番茄三明治。

过去进行时 (Past Continuous):
I was eating a BLT when the phone rang. = 我正在吃培根生菜番茄三明治时电话响了。
He was making a BLT for his wife. = 他正在为他妻子做一个培根生菜番茄三明治。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already eaten a BLT before she arrived. = 在她到达之前我已经吃了一个培根生菜番茄三明治。
He had made a BLT for lunch. = 他午饭做了一个培根生菜番茄三明治。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been wanting a BLT all week. = 我整个星期都想要一个培根生菜番茄三明治。
He had been making BLTs for the party all afternoon. = 他整个下午都在为派对做培根生菜番茄三明治。


一般将来时 (Simple Future):
I will eat a BLT tomorrow. = 我明天要吃一个培根生菜番茄三明治。
She will order a BLT for dinner. = 她晚餐要点一个培根生菜番茄三明治。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be eating a BLT this time tomorrow. = 明天这个时候我将会在吃培根生菜番茄三明治。
He will be making BLTs for the guests. = 他将为客人们做培根生菜番茄三明治。

将来完成时 (Future Perfect):
By next week, I will have eaten three BLTs. = 到下周，我将已经吃掉三个培根生菜番茄三明治。
By the time you arrive, I will have made a BLT for you. = 到你到达的时候，我将已经为你做好了一个培根生菜番茄三明治。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been eating BLTs for a year. = 到下个月，我将已经吃培根生菜番茄三明治一年了。
By the end of the day, he will have been making BLTs for hours. = 到今天结束的时候，他将已经做了好几个小时的培根生菜番茄三明治了。



PHRASE->
a BLT on whole wheat = 全麦面包的培根生菜番茄三明治
a BLT with mayo = 加蛋黄酱的培根生菜番茄三明治
a BLT on rye = 黑麦面包的培根生菜番茄三明治
a BLT with avocado = 加牛油果的培根生菜番茄三明治
a BLT and a side of fries = 培根生菜番茄三明治和一份薯条
