bnoy 不是一个标准的英文单词。很可能是拼写错误，或者是一个缩写/俚语，没有明确的词典定义。 因此，无法按照要求提供完整的词源、用法和例句。

如果能提供更多上下文，比如在哪里看到这个词，或者它的预期含义，或许可以提供更准确的帮助。


如果你是想查询单词 **boy**，以下提供信息：

boy: /bɔɪ/ | n. | 男孩 | a male child or young man |  The boy is playing with his toy car.  这个男孩正在玩他的玩具车。 | synonyms: lad, youth, youngster | antonyms: girl, man | noun

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The boy plays football every day.  这个男孩每天都踢足球。
Boys often enjoy playing video games.  男孩们通常喜欢玩电子游戏。

现在进行时 (Present Continuous):
The boy is playing in the park right now.  这个男孩现在正在公园里玩。
The boys are singing a song.  男孩们正在唱歌。

现在完成时 (Present Perfect):
The boy has finished his homework.  这个男孩已经完成了他的家庭作业。
The boys have gone to the cinema.  男孩们已经去电影院了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The boy has been playing video games for hours. 这个男孩已经玩了几个小时的电子游戏。
The boys have been studying English all morning.  男孩们整个上午都在学习英语。


一般过去时 (Simple Past):
The boy played football yesterday.  这个男孩昨天踢了足球。
The boys went to the beach last weekend.  男孩们上周末去了海滩。

过去进行时 (Past Continuous):
The boy was playing video games when I called.  我打电话的时候，这个男孩正在玩电子游戏。
The boys were singing when the teacher came in.  老师进来的时候，男孩们正在唱歌。

过去完成时 (Past Perfect):
The boy had finished his homework before dinner.  这个男孩在晚饭前完成了他的家庭作业。
The boys had already left when I arrived.  当我到达时，男孩们已经离开了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The boy had been playing video games for hours before his mother called him. 这个男孩玩了几个小时电子游戏后，他的妈妈叫他。
The boys had been studying for the exam all week.  男孩们整个星期都在为考试学习。

一般将来时 (Simple Future):
The boy will play football tomorrow.  这个男孩明天将踢足球。
The boys will go to the cinema next week.  男孩们下周将去电影院。

将来进行时 (Future Continuous):
The boy will be playing football this time tomorrow.  明天这个时候，这个男孩将在踢足球。
The boys will be singing at the concert.  男孩们将在音乐会上唱歌。


将来完成时 (Future Perfect):
The boy will have finished his homework by dinner time.  到晚饭时间，这个男孩将完成他的家庭作业。
The boys will have left by the time you arrive.  当你到达时，男孩们将已经离开。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
The boy will have been playing football for ten years by next year. 到明年，这个男孩将已经踢了十年足球。
The boys will have been studying English for five years by the time they graduate.  到毕业时，男孩们将已经学习了五年英语。


PHRASE->
boy next door  隔壁的男孩/邻家男孩
boys' club  男童俱乐部
boy toy   男性喜爱的玩具 (通常指跑车、电子产品等)
boy wonder  神童；年轻有为的人
boys will be boys  男孩子就是这样/淘气是男孩的天性


