boka:/ˈboʊkə/| n.|书 (Swedish)|A book.  It's the Swedish word for "book".|例句：Hon läser en boka.  She is reading a book.|近义词：bok (Swedish, more common), book (English), Buch (German), livre (French)|反义词: N/A|noun

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Jag läser en boka varje vecka. = I read a book every week.
Han köper en ny boka varje månad. = He buys a new book every month.

现在进行时 (Present Continuous):
Jag läser en boka just nu. = I am reading a book right now.
Hon läser en spännande boka. = She is reading an exciting book.


现在完成时 (Present Perfect):
Jag har läst många bokor. = I have read many books.
Han har precis läst klart en boka. = He has just finished reading a book.


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Jag har läst den här bokan i flera timmar. = I have been reading this book for several hours.
Hon har läst bokor hela dagen. = She has been reading books all day.


一般过去时 (Simple Past):
Jag läste en boka igår. = I read a book yesterday.
Han köpte en boka förra veckan. = He bought a book last week.


过去进行时 (Past Continuous):
Jag läste en boka när du ringde. = I was reading a book when you called.
Hon läste en boka på tåget. = She was reading a book on the train.


过去完成时 (Past Perfect):
Jag hade redan läst bokan innan filmen kom ut. = I had already read the book before the movie came out.
Han hade läst alla bokor av den författaren. = He had read all the books by that author.


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Jag hade läst bokan i flera timmar innan jag somnade. = I had been reading the book for several hours before I fell asleep.
Hon hade läst bokor hela dagen innan hon gick ut. = She had been reading books all day before she went out.


一般将来时 (Simple Future):
Jag ska läsa en boka imorgon. = I will read a book tomorrow.
Han kommer att köpa en ny boka nästa vecka. = He will buy a new book next week.


将来进行时 (Future Continuous):
Jag kommer att läsa en boka den här tiden imorgon. = I will be reading a book this time tomorrow.
Hon kommer att läsa en boka på flyget. = She will be reading a book on the plane.


将来完成时 (Future Perfect):
Jag kommer att ha läst klart bokan till nästa vecka. = I will have finished reading the book by next week.
Han kommer att ha läst alla bokor i serien till slutet av året. = He will have read all the books in the series by the end of the year.


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Jag kommer att ha läst bokor i tio år när jag fyller trettio. = I will have been reading books for ten years when I turn thirty.
Hon kommer att ha läst akademiska bokor i fyra år när hon tar examen. = She will have been reading academic books for four years when she graduates.


PHRASE->
läsa en boka = read a book
köpa en boka = buy a book
en intressant boka = an interesting book
en ny boka = a new book
en gammal boka = an old book
