boogies:/ˈbuːɡiz/ | n. | 布吉舞曲;  狂热地跳舞 | A lively dance to boogie-woogie music.  They played some great boogies at the party.  他们在聚会上演奏了一些很棒的布吉舞曲。 |  近义词：dance, jive | 反义词: (没有直接的反义词，可以考虑 stillness, rest) | 词性: 名词

boogies:/ˈbuːɡiz/ | v. | 跳布吉舞;  迅速离开 | To dance to boogie-woogie music; to leave quickly.  He was boogying on the dance floor. 他在舞池里跳着布吉舞。 | 近义词：dance, groove, scoot, depart | 反义词: (没有直接的反义词，可以考虑 stay, remain) | 词性: 动词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He boogies every weekend.  他每个周末都跳布吉舞。
She boogies to her favorite music. 她跟着她最喜欢的音乐跳布吉舞。

现在进行时 (Present Continuous):
He is boogying right now. 他现在正在跳布吉舞。
They are boogying on the stage. 他们在舞台上跳着布吉舞。

现在完成时 (Present Perfect):
They have boogied all night. 他们整晚都在跳布吉舞。
She has boogied to that song many times.  她已经跟着那首歌跳过很多次了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been boogying for hours. 他已经跳了几个小时的布吉舞了。
They have been boogying since the party started. 自从派对开始以来，他们就一直在跳布吉舞。

一般过去时 (Simple Past):
He boogied at the party last night. 他昨晚在派对上跳了布吉舞。
She boogied with her friends. 她和朋友们一起跳了布吉舞。


过去进行时 (Past Continuous):
He was boogying when the music stopped.  音乐停止时，他正在跳布吉舞。
They were boogying on the beach. 他们在沙滩上跳着布吉舞。


过去完成时 (Past Perfect):
He had boogied before dinner. 他在晚饭前跳了布吉舞。
She had boogied with everyone at the party.  她在派对上和每个人都跳了布吉舞。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been boogying for an hour before she arrived. 在她到达之前，他已经跳了一个小时的布吉舞。
They had been boogying all afternoon. 他们整个下午都在跳布吉舞。


一般将来时 (Simple Future):
He will boogie at the wedding. 他会在婚礼上跳布吉舞。
She will boogie to her favorite band.  她会跟着她最喜欢的乐队跳布吉舞。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be boogying this time tomorrow. 明天这个时候他会在跳布吉舞。
They will be boogying at the club. 他们会在俱乐部里跳布吉舞。


将来完成时 (Future Perfect):
He will have boogied before midnight. 他会在午夜前跳完布吉舞。
She will have boogied with everyone by the end of the night. 到晚上结束时，她会和每个人都跳过布吉舞。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been boogying for two hours by the time she arrives. 到她到达的时候，他将已经跳了两个小时的布吉舞了。
They will have been boogying all night long. 他们会整晚都在跳布吉舞。



PHRASE->
Boogie down:  尽情跳舞
Boogie on down to: 前往 (通常指去参加派对或跳舞)
Boogie-woogie: 布吉伍吉音乐
Boogie board:  滑板的一种
Get your boogie on: 开始跳舞


词源: 源于20世纪20年代美国黑人俚语，最初指布吉伍吉钢琴演奏风格，后来扩展到指这种音乐的舞蹈。
