brownstones: /ˈbraʊnˌstoʊnz/ | n. | 赤褐色砂石; 赤褐色砂石建筑; |A row house faced with brownstone.|  They lived in a brownstone in Brooklyn. 他们住在布鲁克林区的一栋赤褐色砂石建筑里。| 近义词: townhouses, row houses | 反义词: (没有直接的反义词，可以考虑建筑材料或类型的反义词，例如：wooden houses, detached houses) | 词性: 名词

brownstone: /ˈbraʊnˌstoʊn/ | adj. | 赤褐色砂石的 | Made of brownstone. | The brownstone building looked elegant. 这栋赤褐色砂石建筑看起来很优雅。| 近义词: sandstone | 反义词: (没有直接的反义词，可以考虑建筑材料的反义词，例如：brick, wooden) | 词性: 形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Many brownstones line the streets of New York City. 许多赤褐色砂石建筑排列在纽约市的街道上。
This brownstone has a beautiful stoop. 这栋赤褐色砂石建筑有一个漂亮的门廊。

现在进行时 (Present Continuous):
The city is renovating some of the old brownstones.  这个城市正在翻新一些旧的赤褐色砂石建筑。
They are painting the brownstone a new color.  他们正在给这栋赤褐色砂石建筑涂上新的颜色。

现在完成时 (Present Perfect):
The owners have restored their brownstone to its former glory. 业主们已经将他们的赤褐色砂石建筑恢复了昔日的辉煌。
We have lived in this brownstone for ten years. 我们在这栋赤褐色砂石建筑里住了十年。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been renovating their brownstone for months.  他们几个月来一直在翻新他们的赤褐色砂石建筑。
The real estate agent has been showing this brownstone to potential buyers all week. 房地产经纪人整个星期都在向潜在买家展示这栋赤褐色砂石建筑。

一般过去时 (Simple Past):
They built this brownstone in the 19th century.  这栋赤褐色砂石建筑建于19世纪。
We lived in a brownstone when we were in New York.  我们在纽约的时候住在一栋赤褐色砂石建筑里。


过去进行时 (Past Continuous):
The workers were repairing the brownstone’s facade. 工人们正在修理赤褐色砂石建筑的正面。
I was admiring the brownstones as I walked down the street. 当我沿着街道走的时候，我正在欣赏这些赤褐色砂石建筑。


过去完成时 (Past Perfect):
They had already sold the brownstone before we made an offer. 在我们出价之前，他们已经把这栋赤褐色砂石建筑卖掉了。
The family had lived in the brownstone for generations.  这家人世世代代都住在这栋赤褐色砂石建筑里。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been trying to sell the brownstone for years.  他们多年来一直试图出售这栋赤褐色砂石建筑。
We had been looking for a brownstone in that neighborhood for a long time. 我们一直在那个社区寻找一栋赤褐色砂石建筑很久了。

一般将来时 (Simple Future):
We will move into the brownstone next month. 我们下个月将搬进这栋赤褐色砂石建筑。
They will renovate the brownstone next year.  他们明年将翻新这栋赤褐色砂石建筑。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, we will be living in a brownstone.  明年的这个时候，我们将住在一栋赤褐色砂石建筑里。
They will be painting the brownstone next week.  他们下周将粉刷这栋赤褐色砂石建筑。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, they will have finished renovating the brownstone. 到明年，他们将完成这栋赤褐色砂石建筑的翻新工作。
We will have lived in this brownstone for twenty years by 2033. 到2033年，我们将在这栋赤褐色砂石建筑里住了二十年。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been living in the brownstone for five years.  到明年，他们将在这栋赤褐色砂石建筑里住了五年。
By the time they finish, they will have been working on the brownstone for over a year.  到他们完成的时候，他们将在这栋赤褐色砂石建筑上工作了一年多。

PHRASE->
a brownstone building  一栋赤褐色砂石建筑
a row of brownstones 一排赤褐色砂石建筑
living in a brownstone 住在赤褐色砂石建筑里
owning a brownstone 拥有赤褐色砂石建筑
a classic brownstone  一栋经典的赤褐色砂石建筑
