bruces:/ˈbruːsɪz/| n.|布鲁斯（人名复数）|A plural form of the name Bruce, referring to multiple people named Bruce.|例句：The Bruces are coming over for dinner tonight. 布鲁斯一家今晚要过来吃晚饭。

例句：All three Bruces attended the same school. 三个布鲁斯都上了同一所学校。

近义词: (无，人名通常没有近义词)
反义词: (无，人名通常没有反义词)
词性: 名词 (Noun)

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The Bruces live in a big house. 布鲁斯一家住在一栋大房子里。
The Bruces often go on vacation together. 布鲁斯一家经常一起度假。

现在进行时 (Present Continuous):
The Bruces are traveling in Europe right now. 布鲁斯一家现在正在欧洲旅行。
The Bruces are planning a big party for their anniversary. 布鲁斯一家正在为他们的周年纪念日策划一个盛大的派对。


现在完成时 (Present Perfect):
The Bruces have lived in this town for ten years. 布鲁斯一家在这个镇上住了十年。
The Bruces have visited many countries. 布鲁斯一家访问过许多国家。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The Bruces have been working on their family tree. 布鲁斯一家一直在研究他们的家谱。
The Bruces have been saving up for a new car. 布鲁斯一家一直在攒钱买新车。


一般过去时 (Simple Past):
The Bruces visited their grandparents last week. 布鲁斯一家上周去看望了他们的祖父母。
The Bruces moved to this town in 2010. 布鲁斯一家在2010年搬到了这个镇上。


过去进行时 (Past Continuous):
The Bruces were driving to the beach when it started to rain. 布鲁斯一家开车去海滩的路上开始下雨了。
The Bruces were having dinner when the phone rang. 布鲁斯一家正在吃晚饭时电话响了。


过去完成时 (Past Perfect):
The Bruces had already eaten dinner by the time I arrived. 布鲁斯一家在我到达之前已经吃过晚饭了。
The Bruces had finished their homework before they went to bed. 布鲁斯一家在睡觉前已经完成了他们的作业。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The Bruces had been planning this trip for months. 布鲁斯一家已经计划这次旅行好几个月了。
The Bruces had been waiting for their guests to arrive. 布鲁斯一家一直在等待他们的客人到来。


一般将来时 (Simple Future):
The Bruces will go to the beach next weekend. 布鲁斯一家下周末将去海滩。
The Bruces will celebrate their anniversary next year. 布鲁斯一家明年将庆祝他们的周年纪念日。


将来进行时 (Future Continuous):
The Bruces will be traveling in Europe this time next year. 明年这个时候，布鲁斯一家将在欧洲旅行。
The Bruces will be staying at a five-star hotel. 布鲁斯一家将入住一家五星级酒店。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the Bruces will have lived in this town for eleven years. 到明年，布鲁斯一家将在这个镇上住了十一年。
The Bruces will have finished their project by the end of the month. 布鲁斯一家将在月底完成他们的项目。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, the Bruces will have been living in this town for eleven years. 到明年，布鲁斯一家将在这个镇上住了十一年。
By the time they retire, the Bruces will have been working for over 30 years. 到退休的时候，布鲁斯一家将已经工作了超过30年。


虚拟语气:
If the Bruces were here, they would help us. 如果布鲁斯一家在这里，他们会帮助我们。
I wish the Bruces could come to the party. 我希望布鲁斯一家能来参加聚会。

被动语态:
The Bruces were invited to the party. 布鲁斯一家被邀请参加聚会。
The Bruces' house is being painted. 布鲁斯一家的房子正在被粉刷。


疑问句:
Are the Bruces coming to the party? 布鲁斯一家要来参加聚会吗？
Where do the Bruces live? 布鲁斯一家住在哪里？


否定句:
The Bruces are not coming to the party. 布鲁斯一家不来参加聚会。
The Bruces do not live here anymore. 布鲁斯一家不再住在这里了。


PHRASE->
(因Bruces是专有名词复数，通常不与常用短语搭配，以下例句仅为示例，实际使用中并不常见)

The Bruces, what's up? 布鲁斯一家，怎么了？
The Bruces, what about going to the movies? 布鲁斯一家，去看电影怎么样？

(以上短语搭配主要用于单数人名或其他人称代词，用于复数人名的情况较少)
