bung-up:/ˌbʌŋˈʌp/ | adj. | 损坏的；受伤的；喝醉的 | Damaged, injured, or intoxicated. |  The car was pretty bung-up after the accident.  车子在事故后损坏严重。| 近义词：damaged, injured, broken, drunk, intoxicated | 反义词：undamaged, repaired, sober | 词性: 形容词

bung-up:/ˌbʌŋˈʌp/ | n. | 碰撞；事故 | A collision or accident. | There was a big bung-up on the highway this morning. 今早高速公路上发生了一起重大事故。| 近义词：accident, collision, crash, wreck | 反义词：none (noun form is less common) | 词性: 名词


词源: "Bung" 本身是一个拟声词，模仿撞击的声音。"-up" 是一个常见的英语后缀，表示完成或加强意义。


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):

The old car is bung-up and needs repairs.  这辆旧车坏了，需要修理。
His knee is bung-up from the fall.  他摔倒后膝盖受伤了。


现在进行时 (Present Continuous):

The mechanic is bung-ing up the car while trying to fix it.  机械师在试图修理汽车时反而把它弄得更糟了。(bung用作动词，较不常见)
He is getting bung-up at the party. 他在派对上正在喝醉。 (bung用作动词，较不常见)


现在完成时 (Present Perfect):

He has bung-up his knee playing football.  他踢足球时弄伤了膝盖。(bung用作动词，较不常见)
The car has been bung-up in several accidents. 这辆车在几次事故中都受损了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):

He has been getting bung-up at the bar all night. 他整晚都在酒吧里喝得酩酊大醉。(bung用作动词，较不常见)
They have been bung-ing up the project with their constant changes. 他们不断的修改把这个项目搞砸了。(bung用作动词，较不常见)


一般过去时 (Simple Past):

The car was bung-up after the crash.  撞车后，汽车损坏了。
He got bung-up at the party last night.  他昨晚在聚会上喝醉了。


过去进行时 (Past Continuous):

He was getting bung-up when the police arrived.  警察到达时，他正在喝醉。(bung用作动词，较不常见)
They were bung-ing up the plan when the boss walked in. 当老板走进来的时候，他们正在把计划搞砸。(bung用作动词，较不常见)


过去完成时 (Past Perfect):

The car had been bung-up in a previous accident.  这辆车在之前的事故中就已经损坏了。
He had gotten bung-up before I arrived. 在我到达之前，他已经喝醉了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):

They had been bung-ing up the project for months. 他们几个月来一直把这个项目搞砸。(bung用作动词，较不常见)
He had been getting bung-up all afternoon. 他整个下午都在喝醉。(bung用作动词，较不常见)


一般将来时 (Simple Future):

If you drive like that, you will bung-up the car.  如果你那样开车，你会把车弄坏的。(bung用作动词，较不常见)
He will be bung-up by the end of the party.  到派对结束时，他会喝醉的。


将来进行时 (Future Continuous):

This time tomorrow, he will be getting bung-up at the bar. 明天这个时候，他会在酒吧里喝醉。(bung用作动词，较不常见)
They will be bung-ing up the project if they don't follow the instructions. 如果他们不按照指示去做，他们将会把这个项目搞砸。(bung用作动词，较不常见)


将来完成时 (Future Perfect):

By the time we get there, the car will have been bung-up.  等我们到那里的时候，车子就已经坏了。
He will have gotten bung-up by midnight. 到午夜时，他就会喝醉了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):

By next week, he will have been getting bung-up every night. 到下周，他每晚都会喝得酩酊大醉。(bung用作动词，较不常见)
They will have been bung-ing up the project for six months by then. 到那时，他们将已经把这个项目搞砸了六个月。(bung用作动词，较不常见)


PHRASE->
all bung-up = 全部搞砸了/伤痕累累
pretty bung-up = 严重损坏/伤势严重
get bung-up = 喝醉 (较不常见) / 受伤 (较不常见) / 搞砸 (较不常见)
bung-up job = 糟糕的工作/搞砸的事情
bung something up = 把某事搞砸 (较不常见)
