carro:/ˈkaro/ (Brazilian Portuguese), /ˈkaro/ (European Portuguese)| n.|车，汽车|A four-wheeled road vehicle that is powered by an engine and is used for transporting passengers or goods.  It's the standard word for "car" in Portuguese.|例句：Eu comprei um carro novo. 我买了一辆新车。|近义词：automóvel (more formal), veículo (more general)|反义词: N/A|词性:noun
carro:/ˈkɑːroʊ/ (Italian)| n.|cart, wagon|A heavy open vehicle, typically one pulled by one or more horses, used for transporting goods or passengers.|例句：Il contadino usava un carro per trasportare il fieno. 农民用马车来运送干草。|近义词：carretto|反义词: N/A|词性:noun


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
O carro precisa de gasolina. = The car needs gasoline.
Muitos carros têm ar condicionado. = Many cars have air conditioning.

现在进行时 (Present Continuous):
Estou dirigindo o carro agora. = I am driving the car now. (Brazilian Portuguese)
Estou a conduzir o carro agora. = I am driving the car now. (European Portuguese)
Ele está lavando o carro. = He is washing the car.


现在完成时 (Present Perfect):
Eu já vendi o meu carro. = I have already sold my car.
Ele tem dirigido carros por muitos anos. = He has driven cars for many years.

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Tenho estado a conduzir este carro todo o dia. = I have been driving this car all day. (European Portuguese)
Tenho dirigido este carro o dia todo. = I have been driving this car all day. (Brazilian Portuguese)
Ela tem estado procurando um carro novo por semanas. = She has been looking for a new car for weeks.

一般过去时 (Simple Past):
Comprei um carro novo ontem. = I bought a new car yesterday.
Ele dirigiu o carro até a praia. = He drove the car to the beach.

过去进行时 (Past Continuous):
Eu estava dirigindo o carro quando o acidente aconteceu. = I was driving the car when the accident happened.
Ela estava lavando o carro quando começou a chover. = She was washing the car when it started to rain.

过去完成时 (Past Perfect):
Eu já tinha vendido o meu carro quando ele me ligou. = I had already sold my car when he called me.
Eles tinham dirigido o carro por horas antes de chegarem. = They had driven the car for hours before they arrived.

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Eu tinha estado dirigindo o carro por horas antes de parar para descansar. = I had been driving the car for hours before I stopped to rest.
Eles tinham estado procurando um carro novo por meses antes de finalmente encontrarem um. = They had been looking for a new car for months before they finally found one.

一般将来时 (Simple Future):
Vou comprar um carro novo no próximo ano. = I will buy a new car next year.
Ele vai dirigir o carro até São Paulo. = He will drive the car to São Paulo.


将来进行时 (Future Continuous):
Estarei dirigindo o carro amanhã a esta hora. = I will be driving the car this time tomorrow.
Eles estarão procurando um carro novo no próximo mês. = They will be looking for a new car next month.

将来完成时 (Future Perfect):
Terei comprado um carro novo até o final do ano. = I will have bought a new car by the end of the year.
Ele terá dirigido o carro por mil quilômetros até amanhã. = He will have driven the car for a thousand kilometers by tomorrow.

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Estarei dirigindo este carro por dez anos no próximo ano. = I will have been driving this car for ten years next year.
Ela terá estado estudando para a carteira de motorista por meses até a próxima semana. = She will have been studying for her driver's license for months by next week.



PHRASE->
carro novo = new car
carro usado = used car
carro de corrida = race car
carro esporte = sports car
carro popular = popular car (economical car)
