chapelling:/ˈtʃæpəlɪŋ/| n.|小教堂婚礼; 在小教堂举行婚礼|The chapelling was a small and intimate affair.  这个小教堂婚礼是一场小型而私密的仪式。|例句：They opted for a simple chapelling rather than a large church wedding. 他们选择在一个简单的小教堂举行婚礼，而不是在一个大教堂。

They had a quiet chapelling with only close family and friends present. 他们举行了一场安静的小教堂婚礼，只有亲密的家人和朋友在场。|近义词：wedding ceremony, chapel wedding|反义词:N/A|词性:名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The couple sometimes chapellings in the countryside. 这对夫妇有时在乡村的小教堂举行婚礼。
Many couples choose chapelling for its intimate atmosphere. 许多夫妇选择在小教堂举行婚礼是因为它的私密氛围。


现在进行时 (Present Continuous):
They are chapelling right now in a quaint little chapel. 他们现在正在一个古雅的小教堂举行婚礼。
The bride is chapelling with her groom.  新娘正在和新郎举行婚礼。


现在完成时 (Present Perfect):
They have chapelled in that historic chapel. 他们在那座历史悠久的小教堂举行过婚礼。
She has chapelled twice already. 她已经举行过两次小教堂婚礼了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been chapelling all morning. 他们整个上午都在举行婚礼。
The family has been chapelling for several hours.  这家人已经举行婚礼好几个小时了。


一般过去时 (Simple Past):
They chapelled last spring. 他们去年春天在小教堂举行了婚礼。
She chapelled in a beautiful gown. 她穿着漂亮的礼服在小教堂举行了婚礼。


过去进行时 (Past Continuous):
They were chapelling when the power went out.  停电时他们正在小教堂举行婚礼。
She was chapelling as the sun began to set.  当太阳开始落山时，她正在小教堂举行婚礼。


过去完成时 (Past Perfect):
They had chapelled before the reception began.  他们在招待会开始之前就已经在小教堂举行了婚礼。
She had chapelled by the time her family arrived.  当她的家人到达时，她已经在小教堂举行完婚礼了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been chapelling for an hour before the guests arrived.  客人们到达之前，他们已经在小教堂举行了一个小时的婚礼。
She had been chapelling all afternoon.  她整个下午都在小教堂举行婚礼。


一般将来时 (Simple Future):
They will chapelling next fall. 他们明年秋天将在小教堂举行婚礼。
She will chapelling in her hometown. 她将在她的家乡的小教堂举行婚礼。


将来进行时 (Future Continuous):
They will be chapelling this time next week.  下周的这个时候他们将在小教堂举行婚礼。
She will be chapelling when you arrive.  你到达时她将在小教堂举行婚礼。


将来完成时 (Future Perfect):
They will have chapelled by the end of the year.  到年底，他们将在小教堂举行完婚礼。
She will have chapelled before her birthday.  在她生日之前，她将在小教堂举行完婚礼。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
They will have been chapelling for two hours by the time the reception starts.  招待会开始时，他们将在小教堂举行完两个小时的婚礼。
She will have been chapelling all day. 她将举行一整天的婚礼。


虚拟语气:
If they were to chapelling, they would choose a small chapel. 如果他们要在小教堂举行婚礼，他们会选择一个小教堂。
I wish I had chapelled in a more intimate setting.  我希望我在一个更私密的环境中举行小教堂婚礼。

被动语态: (不适用，chapelling 通常不用于被动语态)

疑问句:
Where are they chapelling? 他们在哪里举行小教堂婚礼？
When did they chapelling? 他们什么时候举行的小教堂婚礼？

否定句:
They aren't chapelling this weekend.  他们这周末不在小教堂举行婚礼。
She didn't chapelling in a church. 她没有在教堂举行婚礼。



PHRASE->
a quiet chapelling  安静的小教堂婚礼
a simple chapelling 简单的教堂婚礼
a traditional chapelling  传统的小教堂婚礼
a private chapelling 私密的小教堂婚礼
a beautiful chapelling 美丽的教堂婚礼
