chocoreto:/ˌtʃɒkəˈrɛtoʊ/ /ˌtʃɑːkəˈrɛtoʊ/| n. |巧克力 (日语借词)|A Japanese borrowing of the English word "chocolate." It refers to chocolate. |例句：私はチョコレトが好きです。(Watashi wa chokoreto ga suki desu.) 我喜欢巧克力。

例句：このチョコレトは美味しいです。(Kono chokoreto wa oishii desu.)  这个巧克力很好吃。 |近义词：chocolate (英语) |反义词: N/A |词性:名词


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
私は毎日チョコレトを食べます。(Watashi wa mainichi chokoreto wo tabemasu.) 我每天都吃巧克力。

彼はチョコレトが好きです。(Kare wa chokoreto ga suki desu.) 他喜欢巧克力。


现在进行时 (Present Continuous):
今、チョコレトを食べています。(Ima, chokoreto wo tabeteimasu.) 我现在正在吃巧克力。

彼女はチョコレトを作っています。(Kanojo wa chokoreto wo tsukutteimasu.) 她正在做巧克力。


现在完成时 (Present Perfect):
もうチョコレトを全部食べました。(Mou chokoreto wo zenbu tabemashita.) 我已经把巧克力都吃完了。

彼はたくさんのチョコレトを食べてきました。(Kare wa takusan no chokoreto wo tabete kimashita.) 他吃过很多巧克力。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
一日中チョコレトのことを考えていました。(Ichinichijuu chokoreto no koto wo kangaeteimashita.) 我一整天都在想巧克力的事。

彼は新しいチョコレトのレシピをずっと研究しています。(Kare wa atarashii chokoreto no reshipi wo zutto kenkyuu shiteimasu.) 他一直在研究新的巧克力食谱。


一般过去时 (Simple Past):
昨日、チョコレトを食べました。(Kinou, chokoreto wo tabemashita.) 昨天我吃了巧克力。

彼は私にチョコレトをくれました。(Kare wa watashi ni chokoreto wo kuremashita.) 他给了我巧克力。


过去进行时 (Past Continuous):
あなたが来た時、チョコレトを食べていました。(Anata ga kita toki, chokoreto wo tabeteimashita.) 你来的时候，我正在吃巧克力。

彼女はチョコレトについて考えていました。(Kanojo wa chokoreto ni tsuite kangaeteimashita.) 她正在想巧克力的事。


过去完成时 (Past Perfect):
あなたが来る前に、チョコレトを全部食べてしまいました。(Anata ga kuru mae ni, chokoreto wo zenbu tabete shimaimashita.) 你来之前，我已经把巧克力都吃完了。

彼らは新しいチョコレトの開発を終えていました。(Karera wa atarashii chokoreto no kaihatsu wo oeteimashita.) 他们已经完成了新巧克力的开发。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
事故の前、ずっとチョコレトのことを考えていました。(Jiko no mae, zutto chokoreto no koto wo kangaeteimashita.) 事故前，我一直在想巧克力的事。

彼らは新しいチョコレトの味について長い間話し合っていました。(Karera wa atarashii chokoreto no aji ni tsuite nagai aida hanashiatteimashita.) 他们就新巧克力味道已经讨论很久了。


一般将来时 (Simple Future):
明日、チョコレトを買います。(Ashita, chokoreto wo kaimasu.) 明天我要买巧克力。

来週、新しいチョコレトが発売されます。(Raishuu, atarashii chokoreto ga hatsubai saremasu.) 下周，新的巧克力将会发售。


将来进行时 (Future Continuous):
明日の今頃、チョコレトを食べています。(Ashita no ima goro, chokoreto wo tabeteimasu.) 明天这个时候，我将会在吃巧克力。

彼らは会議で新しいチョコレトのマーケティング戦略について話し合っているでしょう。(Karera wa kaigi de atarashii chokoreto no maaketingu senryaku ni tsuite hanashiatteiru deshou.) 他们将会在会议上讨论新巧克力的营销策略。


将来完成时 (Future Perfect):
来年までに、新しいチョコレトの開発を終えているでしょう。(Rainen made ni, atarashii chokoreto no kaihatsu wo oeteiru deshou.) 到明年，新的巧克力开发将会完成。

来月までに、このチョコレトは売り切れているでしょう。(Raigetsu made ni, kono chokoreto wa urikireteiru deshou.) 到下个月，这款巧克力将会售罄。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
10年間、チョコレトの研究をしています。(Juunenkan, chokoreto no kenkyuu wo shiteimasu.) 我将会研究巧克力十年了。

卒業までには、彼女はチョコレート作りの専門家になっているでしょう。(Sotsugyou made ni wa, kanojo wa chokoreeto zukuri no senmonka ni natteiru deshou.) 到毕业的时候，她将会成为巧克力制作专家。


PHRASE->
チョコレトはどう？ (Chokoreto wa dou?)  巧克力怎么样？
最高のチョコレト！(Saikou no chokoreto!) 最棒的巧克力！
もっとチョコレトが欲しい。(Motto chokoreto ga hoshii.) 我想要更多巧克力。
このチョコレトは高い。(Kono chokoreto wa takai.) 这个巧克力很贵。
手作りチョコレト (Tezukuri chokoreto) 手工巧克力
