cnes:/ˈsiːnɛs/| n.|法国国家空间研究中心 (Centre National d'Études Spatiales)|The CNES is the French space agency. 法国国家空间研究中心是法国的航天机构。|近义词:NASA, ESA, JAXA|反义词:N/A|abbr.


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
CNES funds many space research projects. = 法国国家空间研究中心资助许多太空研究项目。
CNES collaborates with international partners. = 法国国家空间研究中心与国际合作伙伴进行合作。

现在进行时 (Present Continuous):
CNES is developing new satellite technology. = 法国国家空间研究中心正在开发新的卫星技术。
CNES is currently working on a Mars mission. = 法国国家空间研究中心目前正在进行一项火星任务。

现在完成时 (Present Perfect):
CNES has launched numerous satellites. = 法国国家空间研究中心已经发射了许多卫星。
CNES has contributed significantly to space exploration. = 法国国家空间研究中心对太空探索做出了重大贡献。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
CNES has been researching the effects of space travel on humans. = 法国国家空间研究中心一直在研究太空旅行对人类的影响。
CNES has been collaborating with NASA on the James Webb Telescope. = 法国国家空间研究中心一直与美国国家航空航天局合作开发詹姆斯·韦伯望远镜。


一般过去时 (Simple Past):
CNES launched its first satellite in 1965. = 法国国家空间研究中心于1965年发射了第一颗卫星。
CNES played a key role in the development of the Ariane rocket. = 法国国家空间研究中心在阿丽亚娜火箭的研制中发挥了关键作用。

过去进行时 (Past Continuous):
CNES was developing a new launch vehicle in the 1980s. = 法国国家空间研究中心在20世纪80年代正在开发一种新的运载火箭。
CNES was conducting experiments on the International Space Station. = 法国国家空间研究中心正在国际空间站上进行实验。

过去完成时 (Past Perfect):
CNES had already launched several satellites before the creation of the European Space Agency. = 在欧洲航天局成立之前，法国国家空间研究中心已经发射了几颗卫星。
CNES had been involved in space research for many years before joining international collaborations. = 在加入国际合作之前，法国国家空间研究中心已经参与太空研究多年。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
CNES had been working on the SPOT satellite program for years before its launch. = 在发射之前，法国国家空间研究中心已经为SPOT卫星计划工作了多年。
CNES had been conducting research on Earth observation technologies for a long time. = 法国国家空间研究中心长期以来一直在进行地球观测技术的研究。


一般将来时 (Simple Future):
CNES will continue to invest in space exploration. = 法国国家空间研究中心将继续投资于太空探索。
CNES will launch new missions to study the solar system. = 法国国家空间研究中心将发射新的任务来研究太阳系。

将来进行时 (Future Continuous):
CNES will be collaborating with other agencies on future lunar missions. = 法国国家空间研究中心将与其他机构合作开展未来的月球任务。
CNES will be developing new technologies for deep space exploration. = 法国国家空间研究中心将开发用于深空探测的新技术。

将来完成时 (Future Perfect):
By 2030, CNES will have launched several new Earth observation satellites. = 到2030年，法国国家空间研究中心将发射几颗新的地球观测卫星。
CNES will have played a significant role in the future of space exploration. = 法国国家空间研究中心将在未来的太空探索中发挥重要作用。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the decade, CNES will have been collaborating with international partners for over 50 years. = 到本世纪末，法国国家空间研究中心将与国际合作伙伴合作超过50年。
By 2050, CNES will have been exploring the universe for many decades. = 到2050年，法国国家空间研究中心将已经探索宇宙几十年了。


PHRASE->
CNES headquarters  = 法国国家空间研究中心总部
CNES mission = 法国国家空间研究中心的使命
CNES programs = 法国国家空间研究中心的项目
CNES research = 法国国家空间研究中心的研究
CNES technology = 法国国家空间研究中心的科技
