codees:/ˈkoʊdiːz/| n.| codes（代码）的复数形式，可能是拼写错误 |This looks like a misspelling of "codes".  这看起来像是“codes”（代码）的拼写错误。|近义词：codes|反义词:无|名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
These codees look complex. = 这些代码看起来很复杂。(假设codees是一个有效的词)
The system uses these codees to function. = 系统使用这些代码来运行。(假设codees是一个有效的词)


现在进行时 (Present Continuous):
The programmer is checking the codees for errors. = 程序员正在检查代码中的错误。(假设codees是一个有效的词)
They are updating the codees for the new version. = 他们正在为新版本更新代码。(假设codees是一个有效的词)


现在完成时 (Present Perfect):
He has reviewed the codees thoroughly. = 他已经彻底审查了代码。(假设codees是一个有效的词)
We have implemented the new codees successfully. = 我们已经成功地实现了新的代码。(假设codees是一个有效的词)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been working on these codees all day. = 她一整天都在处理这些代码。(假设codees是一个有效的词)
They have been debugging the codees for hours. = 他们已经调试这些代码好几个小时了。(假设codees是一个有效的词)


一般过去时 (Simple Past):
The old codees caused a lot of problems. = 旧代码导致了很多问题。(假设codees是一个有效的词)
We deleted the unnecessary codees. = 我们删除了不必要的代码。(假设codees是一个有效的词)


过去进行时 (Past Continuous):
He was writing new codees when the power went out. = 断电时他正在编写新的代码。(假设codees是一个有效的词)
They were testing the codees yesterday afternoon. = 他们昨天下午正在测试代码。(假设codees是一个有效的词)


过去完成时 (Past Perfect):
They had already fixed the codees before I reported the bug. = 在我报告错误之前，他们已经修复了代码。(假设codees是一个有效的词)
She had finished writing the codees before the deadline. = 她在截止日期前完成了代码的编写。(假设codees是一个有效的词)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been working on the codees for weeks before he found the solution. = 他在找到解决方案之前已经研究这些代码好几个星期了。(假设codees是一个有效的词)
They had been testing the codees for days before they released the software. = 他们在发布软件之前已经测试了这些代码好几天了。(假设codees是一个有效的词)


一般将来时 (Simple Future):
We will update the codees next week. = 我们下周将更新代码。(假设codees是一个有效的词)
The new system will use different codees. = 新系统将使用不同的代码。(假设codees是一个有效的词)


将来进行时 (Future Continuous):
He will be working on the codees tomorrow. = 他明天将处理这些代码。(假设codees是一个有效的词)
They will be reviewing the codees next month. = 他们下个月将审查这些代码。(假设codees是一个有效的词)


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, we will have completed all the necessary codees. = 到明年，我们将完成所有必要的代码。(假设codees是一个有效的词)
She will have finished writing the codees by the end of the week. = 她将在本周末完成代码的编写。(假设codees是一个有效的词)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, they will have been working on the codees for six months. = 到下个月，他们将已经处理这些代码六个月了。(假设codees是一个有效的词)
He will have been developing the codees for two years by the time the project is finished. = 到项目完成时，他将已经开发这些代码两年了。(假设codees是一个有效的词)


PHRASE->
(Since "codees" is likely a misspelling, phrases are difficult to apply.  Instead, here are phrases using "codes":)

error codes = 错误代码
access codes = 访问代码
dress codes = 着装规范
legal codes = 法律条文
zip codes = 邮政编码
