cosmos:/ˈkɒzmɒs/ (UK) /ˈkɑːzmɑːs/ (US)| n.|宇宙；和谐；秩序井然的体系|The cosmos is everything that exists, ever has existed, and ever will exist. 宇宙是存在的一切，曾经存在的一切，以及将要存在的一切。|例句：
She studies the mysteries of the cosmos. 她研究宇宙的奥秘。 (英文)
她研究宇宙的奥秘。(中文)

Scientists continue to explore the vastness of the cosmos. 科学家们继续探索浩瀚的宇宙。(英文)
科学家们继续探索浩瀚的宇宙。(中文)


|近义词：universe, world, creation|反义词:chaos, disorder|词性:noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The cosmos expands continuously. 宇宙不断膨胀。(英文)
宇宙不断膨胀。(中文)

The cosmos inspires awe and wonder. 宇宙激发敬畏和惊叹。(英文)
宇宙激发敬畏和惊叹。(中文)


现在进行时 (Present Continuous):
Scientists are constantly learning more about the cosmos. 科学家们正在不断地了解更多关于宇宙的知识。(英文)
科学家们正在不断地了解更多关于宇宙的知识。(中文)

The cosmos is evolving and changing. 宇宙正在进化和变化。(英文)
宇宙正在进化和变化。(中文)


现在完成时 (Present Perfect):
Humans have explored only a tiny fraction of the cosmos. 人类只探索了宇宙的一小部分。(英文)
人类只探索了宇宙的一小部分。(中文)

Astronomers have discovered new galaxies in the cosmos. 天文学家在宇宙中发现了新的星系。(英文)
天文学家在宇宙中发现了新的星系。(中文)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Scientists have been studying the cosmos for centuries.  几个世纪以来，科学家们一直在研究宇宙。(英文)
几个世纪以来，科学家们一直在研究宇宙。(中文)

We have been searching for signs of life in the cosmos. 我们一直在宇宙中寻找生命的迹象。(英文)
我们一直在宇宙中寻找生命的迹象。(中文)


一般过去时 (Simple Past):
Ancient civilizations studied the cosmos. 古代文明研究宇宙。(英文)
古代文明研究宇宙。(中文)

The telescope revolutionized our understanding of the cosmos. 望远镜彻底改变了我们对宇宙的理解。(英文)
望远镜彻底改变了我们对宇宙的理解。(中文)


过去进行时 (Past Continuous):
Scientists were exploring the cosmos when they made the discovery. 科学家们在探索宇宙时有了这个发现。(英文)
科学家们在探索宇宙时有了这个发现。(中文)

They were studying the cosmos for years before finding any answers. 他们在找到任何答案之前研究了多年的宇宙。(英文)
他们在找到任何答案之前研究了多年的宇宙。(中文)


过去完成时 (Past Perfect):
Scientists had theorized about black holes before they were observed. 在观测到黑洞之前，科学家们就已经对它们进行了理论推测。(英文)
在观测到黑洞之前，科学家们就已经对它们进行了理论推测。(中文)

They had studied the cosmos extensively before reaching their conclusion. 在得出结论之前，他们对宇宙进行了广泛的研究。(英文)
在得出结论之前，他们对宇宙进行了广泛的研究。(中文)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Astronomers had been observing the cosmos for decades before they found the new planet. 天文学家们观测了几十年的宇宙才发现了这颗新的行星。(英文)
天文学家们观测了几十年的宇宙才发现了这颗新的行星。(中文)

They had been searching the cosmos for years before they detected the signal. 他们在探测到信号之前已经搜索了多年的宇宙。(英文)
他们在探测到信号之前已经搜索了多年的宇宙。(中文)


一般将来时 (Simple Future):
Future generations will explore the cosmos further. 后代将进一步探索宇宙。(英文)
后代将进一步探索宇宙。(中文)

New technologies will unlock more secrets of the cosmos. 新技术将解开更多宇宙的秘密。(英文)
新技术将解开更多宇宙的秘密。(中文)


将来进行时 (Future Continuous):
Scientists will be studying the cosmos for generations to come. 科学家们将在未来几代人中研究宇宙。(英文)
科学家们将在未来几代人中研究宇宙。(中文)

We will be exploring the cosmos with new spacecraft in the future. 未来我们将使用新的宇宙飞船探索宇宙。(英文)
未来我们将使用新的宇宙飞船探索宇宙。(中文)


将来完成时 (Future Perfect):
By 2050, humans will have landed on Mars and explored further into the cosmos. 到2050年，人类将登陆火星并进一步探索宇宙。(英文)
到2050年，人类将登陆火星并进一步探索宇宙。(中文)

By the end of the century, we will have learned much more about the cosmos. 到本世纪末，我们将对宇宙有更多的了解。(英文)
到本世纪末，我们将对宇宙有更多的了解。(中文)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By 2100, humans will have been exploring the cosmos for hundreds of years. 到2100年，人类探索宇宙将有数百年的历史。(英文)
到2100年，人类探索宇宙将有数百年的历史。(中文)

Scientists will have been studying the cosmos for centuries by the time we find definitive answers. 当我们找到最终答案时，科学家们将已经研究了几个世纪的宇宙。(英文)
当我们找到最终答案时，科学家们将已经研究了几个世纪的宇宙。(中文)



PHRASE->
the vast cosmos  浩瀚的宇宙
exploring the cosmos  探索宇宙
mysteries of the cosmos 宇宙的奥秘
the origins of the cosmos 宇宙的起源
the structure of the cosmos 宇宙的结构
