csn:/siː ɛs ɛn/ |abbr.| could, should, not (非正式网络用语)|Could, should, not 的缩写，表示“可以”、“应该”、“不”。 用于网络聊天或短信中，以节省时间和空间。|例句：CSN I come over later?  我可以晚点过去吗？|近义词：can, should, not|反义词: can't, shouldn't, yes|缩写

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I csn go to the party. = 我可以去参加派对。
He csn finish the work on time. = 他可以按时完成工作。

现在进行时 (Present Continuous):
I am wondering if I csn be doing this. = 我在想我是否可以这样做。 (不常用)
She is asking if she csn be going with us. = 她在问她是否可以和我们一起去。(不常用)


现在完成时 (Present Perfect):
I have considered whether I csn have done it differently. = 我考虑过我是否可以做得不一样。(不常用)
He has asked if he csn have gone earlier. = 他问过他是否可以早点走。(不常用)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):  (CSN 在此类时态中使用的情况非常罕见)

一般过去时 (Simple Past):
I csn go to the party yesterday, but I didn't. = 昨天我可以去参加派对，但我没去。
He csn finish the work on time last week. = 他上周可以按时完成工作。

过去进行时 (Past Continuous): (CSN 在此类时态中使用的情况非常罕见)

过去完成时 (Past Perfect): (CSN 在此类时态中使用的情况非常罕见)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous): (CSN 在此类时态中使用的情况非常罕见)

一般将来时 (Simple Future):
I csn go to the party tomorrow. = 我明天可以去参加派对。
He csn finish the work on time next week. = 他下周可以按时完成工作。

将来进行时 (Future Continuous): (CSN 在此类时态中使用的情况非常罕见)

将来完成时 (Future Perfect): (CSN 在此类时态中使用的情况非常罕见)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous): (CSN 在此类时态中使用的情况非常罕见)


虚拟语气:
If I csn go, I would. = 如果我可以去，我会去的。
I wish I csn help you. = 我希望我可以帮助你。


被动语态: (CSN 不用于被动语态)

疑问句:
CSN I help you? = 我可以帮你吗？
CSN he come with us? = 他可以跟我们一起来吗？

否定句:
I CSN not go. = 我不能去。
He CSN not finish the work. = 他无法完成工作。


PHRASE-> (CSN本身就是一个缩写，通常不会构成词组)

注意事项:

* CSN 只是一个非正式的网络缩写，不适用于正式场合。
* 虽然理论上可以套用各种语法结构，但实际上在口语或网络聊天中， CSN 主要用于简单表达“可以”、“应该”、“不”，很少用于复杂的语法结构。


