czm 不是一个标准的英文单词。它可能是一个缩写、首字母缩略词、或拼写错误的单词。 因此，无法提供其标准的词源、音标、词性和用法。

如果能提供更多关于 czm 的上下文信息，例如在什么地方看到的，或者它代表什么，或许可以提供更准确的解释。

以下提供一些"what"的用法说明，因为题目中包含了大量的 "what" 用法示例。

what: /wɒt/ (British) /wʌt/ (American) | pronoun, determiner, adverb | 什么 | used to ask for information about something |
例句：What is your name? 你叫什么名字？

what: /wɒt/ (British) /wʌt/ (American) | pronoun, determiner, adverb | 什么 | used to ask about the reason for something |
例句：What did you do that for? 你为什么那样做？


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you do for a living? = 你以什么为生？
What does she like to eat? = 她喜欢吃什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you looking at? = 你在看什么？
What is he doing right now? = 他现在在做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned so far? = 到目前为止你学到了什么？
What has she been up to lately? = 她最近在忙些什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on all day? = 你一整天都在做什么？
What has he been reading this week? = 他这周一直在读什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you say? = 你说什么？
What happened last night? = 昨晚发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing at 8 pm yesterday? = 昨天晚上8点你在做什么？
What was she wearing to the party? = 她参加聚会穿了什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before I called? = 在我打电话之前你做了什么？
What had she eaten for dinner? = 晚饭她吃了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been studying before you changed your major? = 你转专业之前一直在学什么？
What had they been arguing about? = 他们一直在争论什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do after graduation? = 毕业后你会做什么？
What will happen next? = 接下来会发生什么？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will they be presenting at the conference? = 他们将在会议上展示什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have finished by tomorrow? = 到明天你将完成什么？
What will they have achieved by the end of the year? = 到年底他们将取得什么成就？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for five years by 2028? = 到2028年你将已经做了五年什么？
What will she have been studying by the time she graduates? = 到她毕业时，她将已经学习了什么多久？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What about...? = ...怎么样？
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？
What if...? = 如果...会怎么样？


注意事项:  由于"czm"不是一个有效的英文单词，以上提供的是"what"的用法说明和例句。  如果能提供更多关于"czm"的背景信息，可以尝试提供更准确的答案。
