dbatu 不是一个标准的英语单词。很可能是拼写错误，或者是一个缩写、首字母缩写词、俚语或特定领域的专业术语。因此，无法按照要求提供其词源、用法和例句。

如果您能提供更多上下文信息，例如您在哪里看到这个词，或者它可能代表什么，我或许可以提供更具体的帮助。


以下提供"what"的词义解析，因为您提供的例句和用法说明主要围绕"what"展开。

what: /wɒt/ (British) /wʌt/ (American) | pronoun, determiner, adverb | 什么，多么 | Used to ask for information about something. | 
例句：What is your name? 你叫什么名字？

例句：What do you want for dinner? 你晚餐想吃什么？

近义词：which, how, whatever | 反义词: (What 没有直接的反义词) | 词性: pronoun, determiner, adverb


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you do for a living? = 你做什么工作？
What does she like to eat? = 她喜欢吃什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you watching on TV? = 你在电视上看什么？
What is he cooking in the kitchen? = 他在厨房里做什么菜？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned from this experience? = 你从这次经历中学到了什么？
What has she done to deserve this award? = 她做了什么才配得上这个奖？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on recently? = 你最近一直在忙什么？
What has she been studying at university? = 她在大学里一直在学什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you do last weekend? = 你上周末做了什么？
What did she say about the movie? = 她对这部电影说了些什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when the phone rang? = 电话响的时候你在做什么？
What was she thinking about during the meeting? = 开会的时候她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you came here? = 你来这里之前做了什么？
What had she eaten before she got sick? = 她生病之前吃了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before I interrupted you? = 在我打断你之前你一直在做什么？
What had she been working on before she changed jobs? = 在她换工作之前她一直在做什么？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do after graduation? = 毕业后你会做什么？
What will she wear to the party? = 她会穿什么去参加派对？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will she be studying next semester? = 她下学期会学什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by the age of 30? = 到30岁时你将取得什么成就？
What will she have learned by the end of the course? = 到课程结束时她将学到什么？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for the past ten years by 2033? = 到2033年你将已经做了十年什么？
What will she have been studying by the time she graduates? = 到她毕业时她将已经学习了多久？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What the heck? = 搞什么鬼！（语气比 what the hell 轻一些）
What if...? = 如果...会怎么样？
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？
