discoast:/dɪsˈkoʊst/
n.
disco + coast 的组合词，指在海岸或船上举行的迪斯科派对
A disco party held on the coast or on a boat.
We went to a discoast on a cruise ship last summer. 去年夏天，我们在一艘游轮上参加了一个海上迪斯科派对。
近义词: beach party, boat party
反义词:  (没有直接的反义词，可以考虑 indoor party)
词性: 名词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The discoast attracts many tourists every year.  每年这个海上迪斯科都吸引许多游客。
The ship holds a discoast every Saturday night. 这艘船每周六晚上都会举办海上迪斯科派对。

现在进行时 (Present Continuous):
They are having a discoast on the beach tonight. 他们今晚在沙滩上举办海上迪斯科派对。
The DJ is playing loud music at the discoast.  DJ 正在海上迪斯科派对上播放喧闹的音乐。

现在完成时 (Present Perfect):
I have been to a few discoasts this summer.  今年夏天我去过几次海上迪斯科派对。
They have organized a successful discoast. 他们组织了一场成功的海上迪斯科派对。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been dancing at the discoast for hours. 他们在海上迪斯科派对上已经跳了几个小时的舞了。
The band has been playing non-stop at the discoast.  乐队一直在海上迪斯科派对上不停地演奏。


一般过去时 (Simple Past):
We went to a discoast last weekend.  上周末我们去了一个海上迪斯科派对。
The discoast last night was amazing. 昨晚的海上迪斯科派对棒极了。


过去进行时 (Past Continuous):
We were dancing at the discoast when it started to rain.  开始下雨时，我们正在海上迪斯科派对上跳舞。
They were enjoying the discoast until the music stopped.  在音乐停止之前，他们一直在享受海上迪斯科派对。


过去完成时 (Past Perfect):
We had already left the discoast when the storm hit.  暴风雨来袭时，我们已经离开了海上迪斯科派对。
They had enjoyed the discoast before the boat returned to shore.  在船返回岸边之前，他们享受了海上迪斯科派对。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been dancing for hours before the discoast ended.  在海上迪斯科派对结束之前，他们已经跳了几个小时的舞了。
We had been enjoying the music at the discoast until the power went out.  在停电之前，我们一直在海上迪斯科派对上享受音乐。


一般将来时 (Simple Future):
There will be a discoast next weekend.  下周末将有一个海上迪斯科派对。
We will go to the discoast on Friday night.  我们将在周五晚上去海上迪斯科派对。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, we will be dancing at the discoast.  下周这个时候，我们将在海上迪斯科派对上跳舞。
They will be enjoying the music and the sea breeze.  他们将会享受音乐和海风。


将来完成时 (Future Perfect):
By midnight, they will have finished setting up for the discoast.  到午夜时分，他们将完成海上迪斯科派对的布置工作。
We will have left the discoast by the time the sun rises.  太阳升起时，我们将已经离开海上迪斯科派对。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the night, they will have been dancing for hours at the discoast.  到深夜时分，他们将在海上迪斯科派对上已经跳了几个小时的舞了。
We will have been enjoying the music and the atmosphere for the whole evening.  我们将享受整个晚上的音乐和氛围。




PHRASE->
(由于"discoast"是一个较新的，不太常用的词，因此很难找到其固定的搭配。以下是一些可能的用法，但并非固定搭配。)

Going to a discoast this weekend? 这周末要去海上迪斯科派对吗？
The discoast was the highlight of the cruise. 海上迪斯科派对是这次航行的亮点。
I can't wait for the discoast tonight! 我等不及今晚的海上迪斯科派对了!
The discoast was a great way to end the vacation. 海上迪斯科派对是结束假期的绝佳方式。
Did you hear about the discoast on the yacht? 你听说游艇上的海上迪斯科派对了吗？
