diswig:/dɪsˈwɪɡ/| v. |脱掉假发；使…露出真面目|To remove a wig, often figuratively, meaning to reveal one's true self or intentions.| He diswigged after the performance, revealing his bald head. 演出结束后他摘掉了假发，露出了光头。| 近义词：unwig, expose, reveal| 反义词：disguise, conceal|词性:动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He diswigs after every performance. = 他每次演出后都会摘掉假发。
She diswigs to reveal her natural hair. = 她摘掉假发露出了她自然的头发。

现在进行时 (Present Continuous):
He is diswigging right now. = 他现在正在摘假发。
She is diswigging in front of the mirror. = 她正在镜子前摘假发。

现在完成时 (Present Perfect):
He has diswigged already. = 他已经摘掉假发了。
She has diswigged several times today. = 她今天已经摘了好几次假发了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been diswigging for the past hour. = 他过去一个小时一直在摘假发。（这句例句在语境上略显奇怪，但语法正确）
She has been diswigging and reapplying her makeup. = 她一直在摘假发和重新化妆。

一般过去时 (Simple Past):
He diswigged after the show. = 演出结束后他摘掉了假发。
She diswigged and went to bed. = 她摘掉假发后上床睡觉了。


过去进行时 (Past Continuous):
He was diswigging when I walked in. = 我走进去的时候他正在摘假发。
She was diswigging while talking on the phone. = 她边打电话边摘假发。

过去完成时 (Past Perfect):
He had diswigged before I arrived. = 在我到达之前他已经摘掉了假发。
She had diswigged by the time the party started. = 派对开始前她已经摘掉了假发。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been diswigging for hours before the guests arrived. = 客人到达前他已经摘了几个小时的假发了。（语境略奇怪，但语法正确）
She had been diswigging and trying on different hats. = 她一直在摘假发并试戴不同的帽子。

一般将来时 (Simple Future):
He will diswig after the final curtain call. = 谢幕后他会摘掉假发。
She will diswig when she gets home. = 她回家后会摘掉假发。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be diswigging at this time tomorrow. = 明天这个时候他将会在摘假发。
She will be diswigging during the intermission. = 中场休息时她将会在摘假发。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have diswigged by the time the after-party starts. = 庆功派对开始前他将会摘掉假发。
She will have diswigged before you get there. = 你到那里之前她将会摘掉假发。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):

He will have been diswigging for years by the time he retires. = 到他退休的时候，他将已经摘假发很多年了。（语境略奇怪，但语法正确）
She will have been diswigging and styling her natural hair more often. = 她将更频繁地摘掉假发并打理她的自然头发。



虚拟语气:
If he diswigged, everyone would be surprised. = 如果他摘掉假发，大家都会很惊讶。
I wish she would diswig and show her real hair. = 我希望她能摘掉假发，露出真头发。

被动语态:
The wig was diswigged by the actor. = 假发被演员摘掉了。（被动语态较少用于此动词）

疑问句:
Did he diswig after the show? = 演出结束后他摘掉假发了吗？
Why is she diswigging now? = 她现在为什么摘假发？

否定句:
He didn't diswig until he got home. = 他直到到家才摘掉假发。
She hasn't diswigged yet. = 她还没有摘掉假发。


PHRASE->
diswig to reveal = 摘掉假发以揭示
ceremonially diswig = 仪式性地摘掉假发
quickly diswig = 快速地摘掉假发
secretly diswig = 秘密地摘掉假发
publicly diswig = 公开地摘掉假发


由于"diswig"是一个相对不常用的词，一些例句和词组搭配在实际使用中可能显得有些奇怪。但上述例句和词组都是语法和语义上正确的，可以帮助理解该词的用法。
