dnxhr 不是一个有效的英文单词。因此无法提供音标、词性、释义、例句、近义词、反义词等信息。  请确认您输入的单词是否正确。

如果您想了解英文中 "what" 的用法，我可以提供相关信息：

what: /wɑːt/ (US) /wɒt/ (UK) | pron. det. adv. | 什么，多么 |  used to ask for information about something |

例句：

What is your name? = 你叫什么名字？
What do you want for dinner? = 你晚餐想吃什么？

What are you doing now? = 你现在在做什么？
What is she reading at the moment? = 她这会儿在读什么？

What have you done? = 你做了什么？
What has she achieved so far? = 到目前为止她取得了什么成就？

What have you been doing all day? = 你一整天都在做什么？
What has he been working on lately? = 他最近一直在做什么？

What did he say? = 他说了什么？
What happened yesterday? = 昨天发生了什么事？

What were you doing when I called? = 我打电话时你在做什么？
What was she thinking about? = 她当时在想什么？

What had happened before I arrived? = 在我到达之前发生了什么事？
What had they discussed before the meeting? = 会议前他们讨论了什么？

What had you been doing before the accident? = 事故发生前你一直在做什么？
What had they been discussing for so long? = 他们一直在讨论什么？

What will you do tomorrow? = 你明天要做什么？
What will the weather be like next week? = 下周天气会怎样？

What will you be doing this time tomorrow? = 明天这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the meeting? = 会议上他们会讨论什么？

What will you have accomplished by next year? = 到明年你会完成什么？
What will have changed by then? = 到那时会有什么变化？

What will you have been doing for ten years? = 到时候你将已经做这件事十年了？
What will she have been studying by graduation? = 到毕业时她将已经学习什么专业多久了？

If I knew what to do, I would do it. = 如果我知道该做什么，我就会去做。
I wish I knew what was going on. = 我希望我知道发生了什么。

What was decided at the meeting? = 会议上决定了什么？
What is being done to solve the problem? = 正在采取什么措施来解决这个问题？


近义词: which, who  (在特定语境下)

反义词:  无明确的反义词


词性:  pronoun, determiner, adverb


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What the hell! = 搞什么鬼！
What if = 如果...会怎么样？
What for? = 为了什么？
What about...? = ...怎么样？

