doob:/duːb/| n. |大麻烟卷；大麻；|A marijuana cigarette.|He lit a doob and inhaled deeply. 他点燃了一根大麻烟卷，深深地吸了一口。|近义词：joint, spliff, reefer|反义词: (No direct antonym for a physical object.  Perhaps "soberness", "abstinence" in a broader context.)|noun
USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
He smokes a doob every day. = 他每天都抽大麻烟卷。
She often shares her doob with friends. = 她经常和朋友分享她的大麻烟卷。

现在进行时 (Present Continuous):
He is smoking a doob right now. = 他现在正在抽大麻烟卷。
They are passing a doob around the circle. = 他们正在互相传递大麻烟卷。


现在完成时 (Present Perfect):
He has smoked a doob already. = 他已经抽了一根大麻烟卷。
She has never tried a doob before. = 她以前从未尝试过大麻烟卷。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been smoking a doob for the past hour. = 他过去一个小时一直在抽大麻烟卷。
They have been sharing a doob and talking. = 他们一直在分享一根大麻烟卷并聊天。


一般过去时 (Simple Past):
He smoked a doob yesterday. = 他昨天抽了一根大麻烟卷。
She offered him a doob, but he refused. = 她给了他一根大麻烟卷，但他拒绝了。


过去进行时 (Past Continuous):
He was smoking a doob when the police arrived. = 警察到达时，他正在抽大麻烟卷。
They were passing a doob around when they heard a noise. = 他们正在传递大麻烟卷时，听到了一个声音。


过去完成时 (Past Perfect):
He had smoked a doob before he went to work. = 他去上班前抽了一根大麻烟卷。
She had never seen a doob before she moved to California. = 在她搬到加州之前，她从未见过大麻烟卷。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been smoking a doob for hours before he fell asleep. = 他睡着前已经抽了几个小时的大麻烟卷。
They had been sharing a doob and listening to music. = 他们一直在分享一根大麻烟卷并听音乐。


一般将来时 (Simple Future):
He will smoke a doob later tonight. = 他今晚晚些时候会抽一根大麻烟卷。
She will offer him a doob if he wants one. = 如果他想要的话，她会给他一根大麻烟卷。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be smoking a doob this time tomorrow. = 明天这个时候他将会在抽大麻烟卷。
They will be passing a doob around at the party. = 他们在派对上会传递大麻烟卷。


将来完成时 (Future Perfect):
He will have smoked a doob by the time you arrive. = 到你到达的时候，他已经抽完一根大麻烟卷了。
She will have tried a doob at least once by the end of the summer. = 到夏天结束时，她至少会尝试一次大麻烟卷。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been smoking a doob for two hours by the time the movie ends. = 电影结束时，他将已经抽了两个小时的大麻烟卷。
They will have been sharing a doob and reminiscing for hours. = 他们将已经分享一根大麻烟卷并回忆了几个小时。


虚拟语气:
If I had a doob, I would smoke it. = 如果我有一根大麻烟卷，我会抽它。
I wish I had a doob right now. = 我希望我现在有一根大麻烟卷。

被动语态:
The doob was passed around the circle. = 大麻烟卷在圈子里被传递。
Doobs are often smoked at parties. = 大麻烟卷经常在派对上被抽。

疑问句:
Do you have a doob? = 你有大麻烟卷吗？
Where did you get that doob? = 你从哪里弄到那根大麻烟卷的？


否定句:
I don't have a doob. = 我没有大麻烟卷。
She doesn't smoke doobs. = 她不抽大麻烟卷。

PHRASE->
Roll a doob = 卷一根大麻烟卷
Light a doob = 点燃一根大麻烟卷
Pass the doob = 传递大麻烟卷
Share a doob = 分享一根大麻烟卷
Put out the doob = 熄灭大麻烟卷


注意事项:
由于“doob”一词与非法药物有关，请谨慎使用。 在某些地区，使用或持有大麻是非法的。


