doodo:/ˈduːduː/
n.
儿童语，大便
A child's word for feces.
例句：The baby made a doodo in his diaper.  宝宝在他的尿布里拉了粑粑。

例句： "Mommy, I need to do a doodo!" the toddler exclaimed. “妈妈，我要拉粑粑！” 小孩喊道。

近义词：poop, poo, feces, bowel movement
反义词：(无)
词性：名词


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The baby often does a doodo after his meal.  宝宝经常在饭后拉粑粑。
Toddlers sometimes do doodo in their pants.  幼儿有时会在裤子里拉粑粑。

现在进行时 (Present Continuous):
The baby is doing a doodo right now. 宝宝现在正在拉粑粑。
Be quiet, the toddler is doing a doodo. 安静，那个小孩正在拉粑粑。

现在完成时 (Present Perfect):
The baby has done a big doodo. 宝宝拉了一大坨粑粑。
The dog has done a doodo in the garden. 狗在花园里拉了粑粑。（尽管doodo通常用于指小孩的排泄物，但这个例句在口语中也可以接受）


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(不适用，doodo通常是一个短暂的动作，不太会用完成进行时)


一般过去时 (Simple Past):
The baby did a doodo in his diaper. 宝宝在尿布里拉了粑粑。
He did a doodo just before we left the house.  我们离开家之前，他拉了粑粑。


过去进行时 (Past Continuous):
The baby was doing a doodo when the phone rang.  电话响的时候，宝宝正在拉粑粑。
I was changing his diaper when he started doing a doodo. 我正在给他换尿布时，他开始拉粑粑。


过去完成时 (Past Perfect):
The baby had done a doodo before we went out. 我们出去之前，宝宝已经拉了粑粑。
She had already done a doodo by the time I got there.  我到那里的时候，她已经拉完粑粑了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
(不适用)


一般将来时 (Simple Future):
The baby will do a doodo soon, I think. 我想宝宝很快就要拉粑粑了。
He'll probably do a doodo after his nap. 他午睡后可能会拉粑粑。


将来进行时 (Future Continuous):
(不适用)


将来完成时 (Future Perfect):
By the time we get home, the baby will have done a doodo. 等我们到家时，宝宝应该已经拉完粑粑了。
He will have done a doodo before his next feeding. 他会在下次喂奶之前拉粑粑。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(不适用)

虚拟语气:
If the baby did a doodo, I would change his diaper. 如果宝宝拉了粑粑，我会给他换尿布。
I wish he hadn't done a doodo in his pants. 我希望他没有在裤子里拉粑粑。

被动语态:
(不适用，doodo很难用于被动语态)

疑问句:
Did you do a doodo? 你拉粑粑了吗？
Has the baby done a doodo yet? 宝宝拉粑粑了吗？

否定句:
The baby didn't do a doodo. 宝宝没有拉粑粑。
He hasn't done a doodo all day. 他一整天都没拉粑粑。


PHRASE->
(doodo通常不会用于词组)
