douglas's:/ˈdʌɡləsɪz/
n.
道格拉斯的（人名Douglas的所有格形式）
This is Douglas's car. 这是道格拉斯的车。
Douglas's house is on the hill. 道格拉斯的房子在山上。
近义词: (无，因为是专有名词的所有格)
反义词: (无，因为是专有名词的所有格)
词性: 名词所有格


词源:
来自人名 Douglas，加上 's 表示所有格。Douglas 源于盖尔语，由 dubh (黑色) + glas (溪流) 组成，字面意思是“黑色溪流”。


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Douglas's car is always clean. 道格拉斯的车总是很干净。
Douglas's dog barks a lot. 道格拉斯的狗叫个不停。

现在进行时 (Present Continuous):
Douglas's wife is cooking dinner. 道格拉斯的妻子正在做晚饭。
Douglas's son is playing in the garden. 道格拉斯的儿子正在花园里玩耍。

现在完成时 (Present Perfect):
Douglas's family has lived here for years. 道格拉斯一家在这里住了很多年。
Douglas's company has achieved great success. 道格拉斯的公司取得了巨大的成功。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Douglas's daughter has been studying English for two years. 道格拉斯的女儿一直在学习英语两年了。
Douglas's team has been working on this project for months. 道格拉斯的团队一直在做这个项目好几个月了。

一般过去时 (Simple Past):
Douglas's father worked as a teacher. 道格拉斯的父亲曾是一位老师。
Douglas's mother visited him last week. 道格拉斯的母亲上周来看他了。

过去进行时 (Past Continuous):
Douglas's friend was reading a book when he arrived. 道格拉斯的朋友在他到达时正在看书。
Douglas's colleagues were having a meeting. 道格拉斯的同事们正在开会。

过去完成时 (Past Perfect):
Douglas's parents had moved to the city before he was born. 道格拉斯的父母在他出生前就搬到了城市。
Douglas's boss had already left when he got to the office. 道格拉斯到达办公室时，他的老板已经离开了。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Douglas's sister had been living in London for five years before she returned. 道格拉斯的妹妹在返回之前已经在伦敦住了五年。
Douglas's neighbors had been arguing for hours. 道格拉斯的邻居们一直在争吵好几个小时。

一般将来时 (Simple Future):
Douglas's family will go on vacation next summer. 道格拉斯一家明年夏天将去度假。
Douglas's company will launch a new product next year. 道格拉斯的公司明年将推出新产品。

将来进行时 (Future Continuous):
Douglas's son will be attending college next fall. 道格拉斯的儿子明年秋天将上大学。
Douglas's wife will be traveling to Europe next month. 道格拉斯的妻子下个月将去欧洲旅行。

将来完成时 (Future Perfect):
Douglas's daughter will have graduated by next June. 道格拉斯的女儿到明年六月将毕业。
Douglas's team will have finished the project by the end of the year. 道格拉斯的团队将在年底完成该项目。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Douglas's parents will have been married for 50 years next year. 道格拉斯的父母明年将结婚50周年。
Douglas's brother will have been working at the same company for 10 years next month. 道格拉斯的兄弟下个月将在同一家公司工作10年。


PHRASE->
(由于 Douglas's 是人名所有格，通常不会有固定的词组搭配。以下是一些可能的用法示例)

I borrowed Douglas's car. 我借了道格拉斯的车。
I went to Douglas's house. 我去了道格拉斯的家。
I read Douglas's book. 我读了道格拉斯的书。
I spoke to Douglas's wife. 我和道格拉斯的妻子谈话了。
I met Douglas's friend. 我遇到了道格拉斯的朋友。
