dunkin:/ˈdʌŋkɪn/
n.|Dunkin (Donuts)|唐恩都乐（甜甜圈），一家国际甜甜圈和咖啡连锁店|Dunkin is a popular place to get coffee and donuts. 唐恩都乐是购买咖啡和甜甜圈的热门场所。|近义词: doughnut shop, coffee shop|反义词: N/A|词性:名词

dunkin:/ˈdʌŋkɪn/
adj.|Dunkin' (Donuts)|唐恩都乐（甜甜圈）的，与唐恩都乐相关的|I love Dunkin' iced coffee. 我喜欢唐恩都乐的冰咖啡。|近义词:  N/A|反义词: N/A|词性:形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I go to Dunkin every morning. 我每天早上都去唐恩都乐。
He often buys donuts at Dunkin. 他经常在唐恩都乐买甜甜圈。

现在进行时 (Present Continuous):
I am currently drinking Dunkin coffee. 我现在正在喝唐恩都乐的咖啡。
She is ordering a donut at Dunkin right now. 她现在正在唐恩都乐点甜甜圈。

现在完成时 (Present Perfect):
I have tried many Dunkin flavors. 我尝试过很多唐恩都乐的口味。
He has worked at Dunkin for five years. 他在唐恩都乐工作了五年。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been craving Dunkin donuts all day. 我一整天都渴望唐恩都乐的甜甜圈。
She has been waiting in line at Dunkin for twenty minutes.  她在唐恩都乐排队等了二十分钟。

一般过去时 (Simple Past):
I went to Dunkin yesterday. 我昨天去了唐恩都乐。
They bought a dozen donuts from Dunkin last week. 他们上周从唐恩都乐买了一打甜甜圈。

过去进行时 (Past Continuous):
I was drinking Dunkin coffee when you called. 你打电话时我正在喝唐恩都乐的咖啡。
She was working at Dunkin when she met her husband.  她在唐恩都乐工作时遇到了她的丈夫。

过去完成时 (Past Perfect):
I had already finished my Dunkin coffee before you arrived. 在你到达之前，我已经喝完了我的唐恩都乐咖啡。
They had visited several Dunkin locations before they found their favorite. 在找到他们最喜欢的之前，他们已经去过几家唐恩都乐店。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been thinking about Dunkin donuts all morning. 我整个早上都在想着唐恩都乐的甜甜圈。
They had been going to Dunkin every week for years. 他们多年来每周都去唐恩都乐。


一般将来时 (Simple Future):
I will go to Dunkin tomorrow. 我明天要去唐恩都乐。
She will try the new Dunkin flavor next week. 她下周会尝试唐恩都乐的新口味。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be enjoying my Dunkin coffee this time tomorrow. 明天这个时候我将正在享用我的唐恩都乐咖啡。
They will be discussing the Dunkin franchise agreement at the meeting. 他们将在会议上讨论唐恩都乐的特许经营协议。


将来完成时 (Future Perfect):
I will have finished my Dunkin coffee by the time you arrive. 在你到达之前，我将已经喝完我的唐恩都乐咖啡。
They will have opened five new Dunkin locations by the end of the year. 到今年年底，他们将已经开设了五家新的唐恩都乐店。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been going to Dunkin every week for ten years. 到明年，我将已经每周去唐恩都乐十年了。
By the time she graduates, she will have been working at Dunkin for two years. 到她毕业的时候，她将在唐恩都乐工作了两年。


PHRASE->
Run to Dunkin = 去唐恩都乐 (快速去买点东西)
Dunkin' run =  去唐恩都乐跑一趟
Grab some Dunkin = 买一些唐恩都乐的东西
My Dunkin = 我的唐恩都乐 (指常去的或喜欢的唐恩都乐店)
Dunkin' Donuts (虽然官方名称已改为 Dunkin，但很多人仍然使用这个名称)
