een:/iːn/ | adj. |  (古英语) 同义词one |One; single.  (Now archaic or dialectal.) |  He gave me een apple. 他给了我一个苹果。 | 近义词: one, single | 反义词: many, several | 词性:形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He gives her een apple every day. 他每天给她一个苹果。(古英语用法)
She takes een step forward. 她向前迈了一步。(古英语用法)


现在进行时 (Present Continuous):
He is giving her een apple. 他正在给她一个苹果。(古英语用法，不常用)
She is taking een careful step. 她正在小心翼翼地迈出一步。(古英语用法，不常用)


现在完成时 (Present Perfect):
He has given her een apple. 他已经给了她一个苹果。(古英语用法，不常用)
She has taken een step towards him. 她已经向他迈出了一步。(古英语用法，不常用)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been contemplating giving her een apple. 他一直在考虑给她一个苹果。(古英语用法，极少用)
She has been thinking about taking een step forward. 她一直在考虑向前迈出一步。(古英语用法，极少用)


一般过去时 (Simple Past):
He gave her een apple yesterday. 他昨天给了她一个苹果。(古英语用法)
She took een deep breath. 她深吸了一口气。(古英语用法)


过去进行时 (Past Continuous):
He was giving her een apple when I arrived. 我到达时，他正在给她一个苹果。(古英语用法，不常用)
She was taking een step forward when she tripped. 她向前迈出一步时绊倒了。(古英语用法，不常用)


过去完成时 (Past Perfect):
He had given her een apple before I arrived. 在我到达之前，他已经给了她一个苹果。(古英语用法，不常用)
She had taken een step back before he noticed. 在他注意到之前，她已经后退了一步。(古英语用法，不常用)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been considering giving her een apple. 他一直在考虑给她一个苹果。(古英语用法，极少用)
She had been thinking about taking een step forward all day. 她一整天都在考虑向前迈出一步。(古英语用法，极少用)


一般将来时 (Simple Future):
He will give her een apple tomorrow. 他明天会给她一个苹果。(古英语用法，不常用)
She will take een step forward soon. 她很快就会向前迈出一步。(古英语用法，不常用)


将来进行时 (Future Continuous):
He will be giving her een apple this time tomorrow. 明天这个时候他会在给她一个苹果。(古英语用法，极少用)
She will be taking een step forward by then. 到那时她将会向前迈出一步。(古英语用法，极少用)


将来完成时 (Future Perfect):
He will have given her een apple by tomorrow. 到明天他将已经给了她一个苹果。(古英语用法，极少用)
She will have taken een step forward by then. 到那时她将已经向前迈出一步。(古英语用法，极少用)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(This tense is rarely used with "een" due to its archaic nature)


虚拟语气:
If he gave her een apple, she would be happy. 如果他给她一个苹果，她会很高兴。(古英语用法，不常用)
If she took een step forward, she would see the truth. 如果她向前迈出一步，她就会看到真相。(古英语用法，不常用)


被动语态:
Een apple was given to her. 一个苹果给了她。(古英语用法，不常用)
Een step was taken forward. 向前迈出了一步。(古英语用法，不常用)


疑问句:
Did he give her een apple? 他给了她一个苹果吗？(古英语用法)
Did she take een step forward? 她向前迈了一步吗？(古英语用法)


否定句:
He did not give her een apple. 他没有给她一个苹果。(古英语用法)
She did not take een step forward. 她没有向前迈出一步。(古英语用法)

PHRASE-> (Due to the archaic nature of "een," it doesn't have common modern phrases.  The following are examples using "one" which is the modern equivalent):

One by one = 一个接一个
One at a time = 一次一个
One after another = 一个接一个
One and only = 独一无二的
One of a kind = 独一无二的


注意事项:

“een” 已经过时，在现代英语中几乎不用。  以上例句是为了演示语法而构造的，在实际交流中使用“one”更为恰当。
