ek:/ɛk/ | n. | eke, also | 古英语单词，意为“也”，现已过时 |  This is true, and ek it is good. (这是真的，也很好。) (古英语例句，现代英语已不再使用) | 近义词: also, too, as well | 反义词: neither, nor | 词性:副词 (adverb - archaic)

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Ek he goes to school. = 他也去上学。(古英语用法，现代英语不再使用)
Ek she enjoys reading. = 她也喜欢阅读。(古英语用法，现代英语不再使用)

现在进行时 (Present Continuous):
He is ek going to the market. = 他也正在去市场。(古英语用法，现代英语不再使用)
She is ek reading a book. = 她也正在读书。(古英语用法，现代英语不再使用)

现在完成时 (Present Perfect):
He has ek finished his work. = 他也完成了他的工作。(古英语用法，现代英语不再使用)
She has ek visited that city. = 她也参观过那座城市。(古英语用法，现代英语不再使用)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has ek been working on the project. = 他也一直在做这个项目。(古英语用法，现代英语不再使用)
She has ek been learning French. = 她也一直在学法语。(古英语用法，现代英语不再使用)

一般过去时 (Simple Past):
He ek went to the party. = 他也去了派对。(古英语用法，现代英语不再使用)
She ek saw the movie. = 她也看了那部电影。(古英语用法，现代英语不再使用)

过去进行时 (Past Continuous):
He was ek watching TV. = 他也正在看电视。(古英语用法，现代英语不再使用)
She was ek cooking dinner. = 她也正在做饭。(古英语用法，现代英语不再使用)

过去完成时 (Past Perfect):
He had ek completed the task. = 他也完成了任务。(古英语用法，现代英语不再使用)
She had ek left the house. = 她也离开了房子。(古英语用法，现代英语不再使用)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had ek been waiting for an hour. = 他也等了一个小时。(古英语用法，现代英语不再使用)
She had ek been studying for the exam. = 她也一直在为考试学习。(古英语用法，现代英语不再使用)

一般将来时 (Simple Future):
He will ek attend the meeting. = 他也将参加会议。(古英语用法，现代英语不再使用)
She will ek travel to Europe. = 她也将去欧洲旅行。(古英语用法，现代英语不再使用)

将来进行时 (Future Continuous):
He will ek be working tomorrow. = 他明天也将在工作。(古英语用法，现代英语不再使用)
She will ek be attending the conference. = 她也将在参加会议。(古英语用法，现代英语不再使用)

将来完成时 (Future Perfect):
He will ek have finished the report by Friday. = 他也将在周五前完成报告。(古英语用法，现代英语不再使用)
She will ek have graduated by next year. = 她也将在明年毕业。(古英语用法，现代英语不再使用)

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will ek have been living here for five years. = 他也将在五年后一直住在这里。(古英语用法，现代英语不再使用)
She will ek have been studying English for ten years. = 她也将在十年后一直学习英语。(古英语用法，现代英语不再使用)



PHRASE-> (由于ek是古英语词汇，现在已经不再使用，所以没有现代英语的常用搭配)


注意事项:  由于 "ek" 是一个古英语单词，在现代英语中已经不再使用，因此例句都带有浓厚的古英语色彩，仅供参考。  在现代英语中，使用 "also," "too," 或 "as well" 来表达同样的意思。
