enow:/ɪˈnaʊ/ | adj. | 足够的，充足的 | Enough; sufficient. |  We have enow provisions for the journey. 我们有足够的旅途供应。 | 近义词: enough, sufficient, ample, abundant | 反义词: insufficient, inadequate, lacking | 词性:形容词

词源: From Middle English *inoh, from Old English *genōh, from Proto-Germanic *ganōhaz (“enough”), from Proto-Indo-European *kʰnóh₂ts (“enough”). Cognate with Scots eneuch (“enough”), West Frisian genôch (“enough”), Dutch genoeg (“enough”), German genug (“enough”), Danish nok (“enough”), Swedish nog (“enough”), Icelandic nóg (“enough”), Gothic  genugs (“enough”).

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
There is enow food for everyone.  每个人都有足够的食物。
We have enow time to finish the project. 我们有足够的时间完成这个项目。

现在进行时 (Present Continuous):
We are gathering enow firewood for the winter. 我们正在收集足够的柴火过冬。（很少用于进行时，因为enow通常描述状态）
They are making enow copies for the class.  他们正在为班级制作足够的副本。（很少用于进行时）


现在完成时 (Present Perfect):
We have harvested enow apples this year. 今年我们已经收获了足够的苹果。
She has baked enow cakes for the party. 她已经为派对烤了足够多的蛋糕。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
We have been collecting enow rainwater for the garden. 我们一直在收集足够的雨水用于花园。（很少用于完成进行时）
They have been gathering enow signatures for the petition. 他们一直在收集足够的签名支持请愿书。（很少用于完成进行时）


一般过去时 (Simple Past):
There was enow space for everyone in the hall. 大厅里有足够的空间容纳所有人。
They had enow resources to complete the task. 他们有足够的资源来完成这项任务。


过去进行时 (Past Continuous):
They were preparing enow food for the feast. 他们正在准备足够的盛宴食物。（很少用于过去进行时）
We were gathering enow evidence to support our claim. 我们正在收集足够的证据来支持我们的主张。（很少用于过去进行时）


过去完成时 (Past Perfect):
They had gathered enow wood before the storm hit. 暴风雨来临之前，他们已经收集了足够的木柴。
We had prepared enow food for the guests. 我们已经为客人准备了足够的食物。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been stockpiling enow supplies for the winter.  他们一直在为冬天储备足够的物资。（很少用于过去完成进行时）
We had been saving enow money for the trip.  我们一直在为旅行存足够的钱。（很少用于过去完成进行时）


一般将来时 (Simple Future):
There will be enow seats for everyone at the concert. 音乐会上每个人都会有足够的座位。
We will have enow time to visit the museum. 我们将有足够的时间参观博物馆。


将来进行时 (Future Continuous):
We will be preparing enow food for the celebration. 我们将为庆祝活动准备足够的食物。（很少用于将来进行时）
They will be gathering enow information for the report. 他们将为报告收集足够的信息。（很少用于将来进行时）


将来完成时 (Future Perfect):
By next week, we will have gathered enow data for the study. 到下周，我们将收集到足够的研究数据。
By the end of the month, they will have earned enow money for the down payment. 到月底，他们将赚到足够的钱支付首付。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been working on this project for enow time. 到明年，他们将已经在这个项目上工作了足够长的时间。（很少用于将来完成进行时）
By the time she graduates, she will have been studying for enow years. 到她毕业时，她将已经学习了足够多年。（很少用于将来完成进行时）


虚拟语气:
If we had enow money, we would buy a new car. 如果我们有足够的钱，我们会买一辆新车。
I wish we had enow time to visit all the museums. 我希望我们有足够的时间参观所有的博物馆。

被动语态:
Enow food was provided for the refugees.  为难民提供了足够的食物。(enow很少用于被动语态)
Enow information was given to the public. 向公众提供了足够的信息。(enow很少用于被动语态)

否定句:
We haven't enow resources to complete the project. 我们没有足够的资源来完成这个项目。（古英语用法，现代英语很少这样用）
There wasn't enow food for everyone.  没有足够的食物供每个人食用。（古英语用法，现代英语很少这样用）



PHRASE->
(由于enow是古英语用法，现代英语中很少使用，所以没有常见的词组搭配。以下是一些可能的搭配，但并不常用)
have enow = 有足够
more than enow = 超过足够
less than enow = 不足
enow and to spare =绰绰有余
enow for all = 足够所有人


注意事项: enow 是一个古英语单词，在现代英语中很少使用，通常被 enough 取代。


