epen:/ˈiːpən/ | adj. | open的古体拼写 | An archaic spelling of "open". |  He epened the door. 他打开了门 (这个例句是假设用法，现代英语中不再使用epen). | 近义词: open | 反义词: closed, shut | 词性: 形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The door is epen.  门是开着的。(古体用法)
The windows are epen. 窗户是开着的。(古体用法)

现在进行时 (Present Continuous):
He is epening the door. 他正在开门。(古体用法)
She is epening the window. 她正在开窗。(古体用法)

现在完成时 (Present Perfect):
He has epened the door. 他已经把门打开了。(古体用法)
She has epened the letter. 她已经把信打开了。(古体用法)

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been epening and closing the door all day. 他整天都在开关门。(古体用法)
She has been epening presents all morning. 她一上午都在拆礼物。(古体用法)


一般过去时 (Simple Past):
He epened the door. 他打开了门。(古体用法)
She epened the book. 她打开了书。(古体用法)

过去进行时 (Past Continuous):
He was epening the door when I arrived. 我到的时候他正在开门。(古体用法)
She was epening the mail when the phone rang. 电话响的时候她正在拆邮件。(古体用法)

过去完成时 (Past Perfect):
He had epened the door before I knocked. 在我敲门之前他已经把门打开了。(古体用法)
She had epened the letter before I told her not to. 在我告诉她不要打开信之前，她已经打开了。(古体用法)


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been epening and closing the drawer repeatedly. 他一直在反复开关抽屉。(古体用法)
She had been epening presents all morning when the guests arrived. 客人到的时候她已经拆了一上午的礼物。(古体用法)

一般将来时 (Simple Future):
He will epen the door. 他会开门。(古体用法)
She will epen the window. 她会开窗。(古体用法)

将来进行时 (Future Continuous):
He will be epening the store tomorrow morning. 他明天早上会开门店。(古体用法)
She will be epening the mail later this afternoon. 她今天下午晚些时候会拆邮件。(古体用法)


将来完成时 (Future Perfect):
He will have epened all the presents by Christmas morning. 他会在圣诞节早晨之前打开所有礼物。(古体用法)
She will have epened the store by the time you arrive. 你到的时候她会已经把店打开了。(古体用法)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been epening and closing the door for an hour by then. 到那时，他将会已经开关门一个小时了。(古体用法)
She will have been epening gifts for hours by the time everyone arrives. 到大家来的时候，她将会已经拆了好几个小时的礼物了。(古体用法)



PHRASE-> (由于epen是古体词，以下词组皆为假设用法，现代英语中不适用)
Epen the door!  开门！
Epen your eyes! 睁开你的眼睛！
Epen your mind! 放开你的思想！
Epen your heart! 打开你的心扉！
Epen the window! 开窗！


注意事项:
由于 "epen" 是 "open" 的古体拼写，在现代英语中已经不再使用。以上例句和用法说明仅供参考，展示其在古代英语中的可能用法，不建议在现代英语交流中使用。  应该使用现代英语 "open"。
