EPFL:/eɪ pɛf ɛl/ | n. | 瑞士洛桑联邦理工学院(École Polytechnique Fédérale de Lausanne) |  EPFL is a research institute and university in Lausanne, Switzerland, that specializes in natural sciences and engineering. | He got his PhD from EPFL. 他在瑞士洛桑联邦理工学院获得了博士学位。| 近义词: Swiss Federal Institute of Technology Lausanne | 反义词: None | 词性: noun

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
EPFL attracts students from all over the world.  瑞士洛桑联邦理工学院吸引了来自世界各地的学生。

Many researchers at EPFL work on cutting-edge technology.  瑞士洛桑联邦理工学院的许多研究人员致力于尖端技术的研究。


现在进行时 (Present Continuous):
EPFL is expanding its research facilities. 瑞士洛桑联邦理工学院正在扩建其研究设施。

He is currently studying computer science at EPFL. 他目前正在瑞士洛桑联邦理工学院学习计算机科学。


现在完成时 (Present Perfect):
EPFL has made significant contributions to the field of robotics. 瑞士洛桑联邦理工学院在机器人领域做出了重大贡献。

She has completed her master's degree at EPFL. 她在瑞士洛桑联邦理工学院完成了硕士学位。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
EPFL has been collaborating with several international universities. 瑞士洛桑联邦理工学院一直与几所国际大学合作。

They have been working on this project at EPFL for the past two years.  过去两年，他们一直在瑞士洛桑联邦理工学院从事这个项目。


一般过去时 (Simple Past):
EPFL was founded in 1853. 瑞士洛桑联邦理工学院成立于1853年。

He studied physics at EPFL. 他在瑞士洛桑联邦理工学院学习物理学。


过去进行时 (Past Continuous):
They were conducting research at EPFL when the earthquake struck. 地震发生时，他们正在瑞士洛桑联邦理工学院进行研究。

She was attending a lecture at EPFL. 她正在瑞士洛桑联邦理工学院听讲座。


过去完成时 (Past Perfect):
He had already graduated from EPFL before he started his own company. 在创办自己的公司之前，他已经从瑞士洛桑联邦理工学院毕业了。

They had completed the project at EPFL by the end of the year. 到年底，他们在瑞士洛桑联邦理工学院完成了该项目。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
She had been studying at EPFL for three years before she decided to change her major.  在她决定换专业之前，她已经在瑞士洛桑联邦理工学院学习了三年。

They had been working on that research project at EPFL for five years before they published their findings. 在发表他们的研究结果之前，他们已经在瑞士洛桑联邦理工学院从事该研究项目五年了。


一般将来时 (Simple Future):
EPFL will continue to be a leading research institution. 瑞士洛桑联邦理工学院将继续成为领先的研究机构。

She will graduate from EPFL next year. 她明年将从瑞士洛桑联邦理工学院毕业。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be attending a conference at EPFL next month. 他下个月将参加在瑞士洛桑联邦理工学院举行的会议。

They will be presenting their research at EPFL next week.  他们下周将在瑞士洛桑联邦理工学院展示他们的研究成果。


将来完成时 (Future Perfect):
By 2030, EPFL will have established itself as a global leader in sustainable technology. 到2030年，瑞士洛桑联邦理工学院将成为可持续技术领域的全球领导者。

He will have completed his PhD at EPFL by next summer. 到明年夏天，他将在瑞士洛桑联邦理工学院完成博士学位。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time she retires, she will have been working at EPFL for over 30 years. 到她退休时，她将在瑞士洛桑联邦理工学院工作超过30年。

By next year, they will have been collaborating with EPFL on this project for five years. 到明年，他们将与瑞士洛桑联邦理工学院合作开展这个项目五年。



PHRASE->
He studies at EPFL. 他在瑞士洛桑联邦理工学院学习。
She graduated from EPFL. 她毕业于瑞士洛桑联邦理工学院。
He works at EPFL. 他在瑞士洛桑联邦理工学院工作。
She got her PhD from EPFL. 她在瑞士洛桑联邦理工学院获得了博士学位。
He is a professor at EPFL. 他是瑞士洛桑联邦理工学院的教授。
