esols:/ˈiːsɒlz/ |n.| English speakers of other languages|  People who speak English as a second or other language. | Many universities offer ESOL courses for international students. 许多大学为国际学生提供英语作为第二语言或其他语言的课程。 |  non-native English speakers, ESL learners | native English speakers | noun
ESOL:/ˈiːsɒl/ |abbr.| English for Speakers of Other Languages| An abbreviation for English for Speakers of Other Languages. | The ESOL program provides support for students whose first language is not English.  英语作为第二语言或其他语言项目为第一语言不是英语的学生提供支持。 | ESL, EFL |  | abbreviation


USAGE->

USAGE->
Simple Present:
I study ESOL every day. 我每天都学习英语作为第二语言或其他语言。
She attends an ESOL class twice a week. 她每周上两次英语作为第二语言或其他语言课。

Present Continuous:
He is learning ESOL at the moment. 他现在正在学习英语作为第二语言或其他语言。
They are practicing their ESOL skills right now. 他们现在正在练习他们的英语作为第二语言或其他语言技能。

Present Perfect:
We have learned a lot in our ESOL course. 我们在英语作为第二语言或其他语言课程中学到了很多东西。
She has improved her ESOL fluency significantly. 她的英语作为第二语言或其他语言流利程度有了显著提高。

Present Perfect Continuous:
I have been studying ESOL for three years. 我学习英语作为第二语言或其他语言已经三年了。
He has been taking ESOL classes online. 他一直在上英语作为第二语言或其他语言的在线课程。

Simple Past:
I studied ESOL last year. 我去年学习了英语作为第二语言或其他语言。
She attended an ESOL program in London. 她在伦敦参加了一个英语作为第二语言或其他语言项目。

Past Continuous:
He was studying ESOL when I called him. 我打电话给他时，他正在学习英语作为第二语言或其他语言。
They were practicing ESOL vocabulary yesterday. 他们昨天正在练习英语作为第二语言或其他语言词汇。

Past Perfect:
We had already learned the basics of ESOL before we moved to the US. 在我们搬到美国之前，我们已经学习了英语作为第二语言或其他语言的基础知识。
She had completed the ESOL course by the time she graduated. 她毕业时已经完成了英语作为第二语言或其他语言课程。

Past Perfect Continuous:
I had been studying ESOL for two years before I got my certificate. 在我拿到证书之前，我已经学习英语作为第二语言或其他语言两年了。
They had been attending ESOL classes online for several months. 他们已经参加了几个月的英语作为第二语言或其他语言在线课程。

Simple Future:
I will take an ESOL exam next month. 我下个月要参加英语作为第二语言或其他语言考试。
She will start her ESOL course in the fall. 她将在秋季开始她的英语作为第二语言或其他语言课程。

Future Continuous:
He will be studying ESOL in Canada next year. 明年他将在加拿大学习英语作为第二语言或其他语言。
They will be attending an ESOL workshop next week. 他们下周将参加一个英语作为第二语言或其他语言研讨会。

Future Perfect:
I will have completed the ESOL program by next summer. 到明年夏天，我将完成英语作为第二语言或其他语言项目。
She will have mastered basic ESOL skills by the end of the year. 到今年年底，她将掌握基本的英语作为第二语言或其他语言技能。

Future Perfect Continuous:
I will have been studying ESOL for five years by the time I graduate. 到我毕业时，我将已经学习英语作为第二语言或其他语言五年了。
He will have been attending ESOL classes online for a year by next month. 到下个月，他将已经参加了英语作为第二语言或其他语言的在线课程一年了。


PHRASE->
ESOL program 英语作为第二语言或其他语言项目
ESOL course 英语作为第二语言或其他语言课程
ESOL classes 英语作为第二语言或其他语言课程
ESOL students 英语作为第二语言或其他语言学生
ESOL teacher 英语作为第二语言或其他语言教师
