existed:/ɪɡˈzɪstɪd/
verb
存在过；曾经存在
having been real or present in the past
Dinosaurs existed millions of years ago.  恐龙存在于数百万年前。
The problem has existed for years. 这个问题已经存在多年了。
近义词: lived, subsisted, prevailed, occurred
反义词: perished, vanished, ceased

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The problem exists.  这个问题存在。
Life exists on other planets.  生命存在于其他星球上。

现在进行时 (Present Continuous):
The evidence suggests that life is existing on other planets.  证据表明生命存在于其他星球上。（很少用进行时态描述存在）
The situation is existing now. 目前情况仍然存在。（很少用进行时态描述存在）

现在完成时 (Present Perfect):
The problem has existed for a long time.  这个问题已经存在很长时间了。
He has existed on very little food. 他靠着很少的食物生存至今。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
This species has been existing for millennia.  这个物种已经存在了数千年。（很少用完成进行时态描述存在）
The situation has been existing for a while. 这种情况已经存在一段时间了。（很少用完成进行时态描述存在）

一般过去时 (Simple Past):
Dinosaurs existed millions of years ago.  恐龙存在于数百万年前。
The kingdom existed for centuries.  这个王国存在了几个世纪。

过去进行时 (Past Continuous):
The civilization was existing peacefully until the war.  这个文明在战争前一直和平地存在着。（很少用过去进行时态描述存在）
The problem was existing even then.  即使在那时，问题也依然存在。（很少用过去进行时态描述存在）

过去完成时 (Past Perfect):
The civilization had existed for centuries before it was conquered.  这个文明在被征服之前已经存在了几个世纪。
The species had existed unnoticed for many years.  这个物种在许多年里一直未被注意地存在着。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The tribe had been existing in the area for generations.  这个部落世世代代都生活在这个地区。（很少用过去完成进行时态描述存在）
The problem had been existing unnoticed for some time.  这个问题在一段时间内一直未被注意地存在着。（很少用过去完成进行时态描述存在）

一般将来时 (Simple Future):
This problem will exist for some time to come.  这个问题在未来一段时间内还会存在。
Life will exist on other planets, I believe.  我相信生命会存在于其他星球上。

将来进行时 (Future Continuous):
The company will be existing as a separate entity.  该公司将作为独立实体继续存在。（很少用将来进行时态描述存在）
The problem will be existing for a while longer.  这个问题还会存在一段时间。（很少用将来进行时态描述存在）


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the company will have existed for 20 years.  到明年，这家公司将已经存在20年了。
By the end of the century, this problem will have existed for over 100 years.  到本世纪末，这个问题将已经存在了100多年。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, they will have been existing on a very small budget for five years. 到明年，他们靠着微薄的预算生活将已经五年了。(很少用将来完成进行时态描述存在)
By the end of the decade, the organization will have been existing for fifty years. 到这个十年结束时，这个组织将已经存在五十年了。（很少用将来完成进行时态描述存在）



PHRASE->
barely existed  几乎不存在
ceased to exist  不复存在
no longer existed  不再存在
previously existed  先前存在
only existed in...  只存在于...
