fagging:/ˈfæɡɪŋ/ | n. |  (英式，主要用于英国公学)被高年级学生使唤做杂务；被高年级学生欺凌 | The practice of fagging was common in British public schools.  被高年级学生使唤的惯例在英国公学很普遍。| Synonyms: servitude, drudgery, bullying (in some contexts) | Antonyms:  independence, autonomy | noun

fagging:/ˈfæɡɪŋ/ | n. | (非正式, 冒犯性) 男同性恋者 (极具冒犯性，避免使用) | This word is extremely offensive and should not be used.  这个词语极具冒犯性，不应该使用。| Synonyms: (avoid using synonyms for this offensive term) | Antonyms: (not applicable) | noun

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Fagging is still a sensitive topic in some British schools. 在一些英国学校，被高年级学生使唤仍然是一个敏感话题。
He sometimes fags for the older boys. 他有时为高年级男生跑腿。

现在进行时 (Present Continuous):
He is fagging for the captain of the cricket team. 他正在为板球队队长跑腿。
They are fagging for the senior students. 他们正在为高年级学生做杂务。


现在完成时 (Present Perfect):
He has fagged for several years. 他已经被使唤好几年了。
The school has banned fagging. 学校已经禁止了被高年级学生使唤的现象。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been fagging all morning. 他整个上午都在被使唤。
They have been fagging for the head boy all week. 他们一整个星期都在为学生会主席跑腿。


一般过去时 (Simple Past):
He fagged for his older brother at school. 他在学校为他的哥哥跑腿。
Fagging was common in many public schools. 被高年级学生使唤的现象在很多公学很普遍。

过去进行时 (Past Continuous):
He was fagging when the headmaster walked in. 校长进来时，他正在被使唤。
They were fagging for the senior students all afternoon. 他们整个下午都在为高年级学生跑腿。

过去完成时 (Past Perfect):
He had fagged for two years before the practice was abolished. 在这种做法被废除之前，他已经被使唤了两年。
They had fagged for the older boys throughout the term. 他们整个学期都在为高年级男生跑腿。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been fagging for hours before he finally collapsed. 他被使唤了几个小时后终于崩溃了。
They had been fagging all day for the senior prefects. 他们一整天都在为高年级级长跑腿。


一般将来时 (Simple Future):
He will fag for the older boys next term. 他下学期将为高年级男生跑腿。(不太可能，因为这种做法现在很少见)
The school will continue to discourage fagging. 学校将继续劝阻被高年级学生使唤的行为。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, he will be studying at university, not fagging. 明年这个时候，他将在大学学习，而不是被使唤。 (不太可能，因为这种做法现在很少见)
The school will be implementing new policies to prevent fagging. 学校将实施新的政策来防止被高年级学生使唤的行为。


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the year, the school will have eliminated fagging completely. 到今年年底，学校将彻底消除被高年级学生使唤的现象。
They will have phased out fagging by next term.  到下学期，他们将逐步取消被高年级学生使唤的现象。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, the school will have been working to eradicate fagging for several years. 到明年，学校将已经为消除被高年级学生使唤的现象努力了好几年。
They will have been focusing on student welfare and discouraging such practices. 他们将一直专注于学生的福祉，并劝阻此类行为。



PHRASE-> (由于fagging本身不常用于词组，这里提供包含fag的常见词组)

fag out:  使…筋疲力尽  The work fagged me out. 这工作把我累坏了。
fag end:  (香烟) 过滤嘴; 剩余部分 He smoked the fag end of his cigarette. 他抽完了他的香烟的过滤嘴。


注意事项:

请注意fagging在英式英语中主要指在英国公学中高年级学生使唤低年级学生做杂务的制度，现在已经很少见。它还有另一个非常冒犯性的含义，指男同性恋者，应该避免使用。


由于fagging的性质，构造将来时的例句比较困难，因为这种做法现在已经很少见了。提供的例句是假设性的。
