farben:/ˈfɑːrbən/ (German)| n. |颜色，色彩|colors, dyes, paints| Die Farben des Regenbogens sind wunderschön. The colors of the rainbow are beautiful.|近义词：Farbtöne (hues, shades), Pigmente (pigments)|反义词: Farblosigkeit (colorlessness)|词性:Noun (plural)

Etymology: From Old High German *farawa, from Proto-Germanic *farwō, from Proto-Indo-European *pr̥h₁-wós, from *perh₂- “to mix, sprinkle.” Cognate with Old English fealu “fallow, pale red or yellowish brown,” Dutch vaal “pale, faded,” Old Norse fölr “pale yellow.”

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Die Farben des Herbstes sind wunderschön. The autumn colors are beautiful.

Diese Blumen haben leuchtende Farben. These flowers have bright colors.


现在进行时 (Present Continuous):
Der Künstler mischt gerade die Farben. The artist is currently mixing the colors.

Die Blätter verändern ihre Farben. The leaves are changing their colors.


现在完成时 (Present Perfect):
Ich habe die Farben für das Bild ausgewählt. I have chosen the colors for the picture.

Er hat die Wände in hellen Farben gestrichen. He has painted the walls in bright colors.


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Sie hat stundenlang Farben gemischt. She has been mixing colors for hours.

Wir haben die ganze Woche über Farben getestet. We have been testing colors all week.


一般过去时 (Simple Past):
Der Maler verwendete leuchtende Farben. The painter used bright colors.

Sie wählte die Farben für ihr Kleid aus. She chose the colors for her dress.


过去进行时 (Past Continuous):
Er malte ein Bild und mischte die Farben. He was painting a picture and mixing the colors.

Sie betrachtete die Farben des Sonnenuntergangs. She was looking at the colors of the sunset.


过去完成时 (Past Perfect):
Bevor er anfing zu malen, hatte er die Farben vorbereitet. Before he started painting, he had prepared the colors.

Sie hatte die Farben schon gekauft, bevor sie mit dem Malen begann. She had already bought the colors before she started painting.



过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Er hatte schon lange mit Farben experimentiert, bevor er seinen eigenen Stil fand. He had been experimenting with colors for a long time before he found his own style.

Sie hatte tagelang Farben gemischt, bevor sie den richtigen Ton fand. She had been mixing colors for days before she found the right shade.


一般将来时 (Simple Future):
Ich werde die Farben für mein Zimmer auswählen. I will choose the colors for my room.

Wir werden die Wände in Pastelltönen streichen. We will paint the walls in pastel colors.


将来进行时 (Future Continuous):
Morgen um diese Zeit werde ich Farben mischen. Tomorrow at this time I will be mixing colors.

Nächste Woche werden wir die Farben für das neue Logo auswählen. Next week we will be choosing the colors for the new logo.


将来完成时 (Future Perfect):
Bis Ende des Jahres werde ich alle Farben für das Haus ausgewählt haben. By the end of the year I will have chosen all the colors for the house.

Bis dahin werden wir die Wände gestrichen haben. By then we will have painted the walls.



将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
In zehn Jahren werde ich schon lange mit Farben gearbeitet haben. In ten years I will have been working with colors for a long time.

Bis zu ihrem Abschluss wird sie fünf Jahre lang Farben studiert haben. By the time she graduates, she will have been studying colors for five years.



虚拟语气:
Wenn ich mehr Farben hätte, könnte ich ein schöneres Bild malen. If I had more colors, I could paint a more beautiful picture.

Ich wünschte, ich könnte alle Farben des Regenbogens sehen. I wish I could see all the colors of the rainbow.


被动语态:
Die Farben wurden sorgfältig ausgewählt. The colors were carefully chosen.

Die Wände werden in hellen Farben gestrichen. The walls are being painted in bright colors.


疑问句:
Welche Farben magst du? What colors do you like?

Welche Farben wurden verwendet? What colors were used?


否定句:
Ich mag diese Farben nicht. I don't like these colors.

Er hat die Farben nicht selbst gemischt. He didn't mix the colors himself.



PHRASE->
bunte Farben = bright colors
kräftige Farben = strong colors
leuchtende Farben = vibrant colors
pastell Farben = pastel colors
warme Farben = warm colors
