ferniest:/ˈfɜːrniɪst/
adjective
最多蕨类植物的;蕨类植物最茂盛的
most abounding in or covered with ferns.
The ferniest glen I've ever seen was in Scotland. 我见过的蕨类植物最茂盛的山谷在苏格兰。
近义词:lushest, greenest, most verdant
反义词:barrenest, sparsest

词性: adjective


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The valley is the ferniest place in the region.  这个山谷是该地区蕨类植物最多的地方。
This trail leads to the ferniest part of the forest. 这条小路通向森林中蕨类植物最茂盛的部分。


现在进行时 (Present Continuous):
The forest is becoming ferniest due to the recent rains. 由于最近的降雨，森林的蕨类植物越来越茂盛。
The hillside is looking ferniest in the early morning mist.  山坡在清晨的薄雾中显得蕨类植物最为繁茂。

现在完成时 (Present Perfect):
That area has become the ferniest I've ever seen.  那个地区已经是我见过的蕨类植物最茂盛的地方了。
The garden has grown ferniest since we added the new compost.  自从我们添加了新的堆肥，花园里的蕨类植物变得更加茂盛了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The ferns have been growing rapidly, making this spot the ferniest. 蕨类植物一直在快速生长，使这个地方成为蕨类植物最茂盛的地方。
The area has been getting ferniest over the past few years. 过去几年里，这个地区的蕨类植物越来越茂盛。

一般过去时 (Simple Past):
Last year, the valley was the ferniest I'd ever seen. 去年，这个山谷是我见过的蕨类植物最茂盛的地方。
The north side of the hill appeared ferniest in the afternoon light. 山的北侧在下午的光线下显得蕨类植物最为茂盛。


过去进行时 (Past Continuous):
The forest was becoming ferniest when we visited last summer. 我们去年夏天去的时候，森林的蕨类植物正变得越来越茂盛。
The garden was looking ferniest just before the heavy frost.  就在严重的霜冻之前，花园里的蕨类植物看起来最为茂盛。


过去完成时 (Past Perfect):
The area had become the ferniest before the logging started.  在伐木开始之前，这个地区已经成为了蕨类植物最茂盛的地方。
The hillside had looked ferniest before the landslide.  在山体滑坡之前，山坡看起来蕨类植物最为茂盛。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
The ferns had been growing profusely, making that spot the ferniest. 蕨类植物一直在大量生长，使那个地方成为蕨类植物最茂盛的地方。
The area had been getting ferniest for years before the fire. 在火灾发生之前，这个地区的蕨类植物已经茂盛了很多年。


一般将来时 (Simple Future):
With more rain, the forest will be ferniest next spring. 如果雨水充足，明年春天森林的蕨类植物将会最为茂盛。
This area will become ferniest in the coming years.  这个地区在未来几年将成为蕨类植物最茂盛的地方。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, the ferns will be thriving, making the area the ferniest. 明年这个时候，蕨类植物将会茁壮成长，使这个地区成为蕨类植物最茂盛的地方。
The garden will be looking ferniest by the end of summer. 到夏天结束的时候，花园里的蕨类植物将会看起来最为茂盛。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the forest will have become the ferniest in the region. 到明年，这片森林将成为该地区蕨类植物最茂盛的地方。
The area will have grown ferniest by the time the rainy season ends. 到雨季结束的时候，这个地区的蕨类植物将会最为茂盛。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next decade, the ferns will have been thriving, making the area even ferniest. 到下一个十年，蕨类植物将会蓬勃发展，使这个地区更加茂盛。
The valley will have been becoming ferniest for decades by the time we return. 到我们回来的时候，这个山谷的蕨类植物将会茂盛了几十年。



PHRASE->
the ferniest spot  蕨类植物最茂盛的地方
the ferniest jungle  蕨类植物最茂盛的丛林
the ferniest corner  蕨类植物最茂盛的角落
the ferniest grove  蕨类植物最茂盛的小树林
the ferniest glen   蕨类植物最茂盛的山谷
