fezzed:/fezd/
|adj.|戴着土耳其毡帽的|Wearing a fez (a brimless, usually red, felt hat in the shape of a truncated cone, often with a black tassel hanging from the top).|He looked rather dashing in his fezzed attire. 他戴着土耳其毡帽，看起来相当潇洒。|近义词: capped (泛指戴帽子的)|反义词: bareheaded|词性:形容词

fezzed:/fezd/
|v.|(给…)戴上土耳其毡帽|(usually passive) To put a fez on (someone).|The Shriners were all fezzed for the parade.  所有参加游行的Shriners都戴上了土耳其毡帽。|近义词: hatted|反义词: unhatted|词性:动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He often fezzes himself for special occasions. 他经常在特殊场合戴上土耳其毡帽。
She never fezzes, even for formal events.  即使在正式场合，她也不戴土耳其毡帽。

现在进行时 (Present Continuous):
He is being fezzed by a member of the Shriners.  一名Shriners成员正在给他戴上土耳其毡帽。
They are fezzing the new initiates into the club. 他们正在给俱乐部的新成员戴上土耳其毡帽。

现在完成时 (Present Perfect):
He has fezzed himself for the ceremony. 他已经为仪式戴上了土耳其毡帽。
They have been fezzed many times before. 他们以前多次戴过土耳其毡帽。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been fezzing and unfezzing himself all afternoon. 他整个下午都在戴上和摘下土耳其毡帽。
They have been fezzing new members for hours.  他们已经给新成员戴了几个小时的土耳其毡帽。

一般过去时 (Simple Past):
He fezzed himself quickly before the photo.  他在拍照前迅速戴上了土耳其毡帽。
They fezzed the new members last night. 他们昨晚给新成员戴上了土耳其毡帽。

过去进行时 (Past Continuous):
He was being fezzed when the phone rang.  电话响的时候，他正在戴土耳其毡帽。
They were fezzing the initiates when the power went out.  停电时，他们正在给新成员戴土耳其毡帽。

过去完成时 (Past Perfect):
He had fezzed himself before the guests arrived.  在客人到达之前，他已经戴上了土耳其毡帽。
They had been fezzed earlier in the day.  他们当天早些时候已经戴上了土耳其毡帽。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been fezzing and unfezzing himself for an hour before the ceremony began. 在仪式开始前，他戴上和摘下土耳其毡帽已经有一个小时了。
They had been fezzing new members all day long. 他们一整天都在给新成员戴土耳其毡帽。

一般将来时 (Simple Future):
He will fez himself for the parade. 他将为游行戴上土耳其毡帽。
They will fez the new recruits tomorrow.  他们明天将给新兵戴上土耳其毡帽。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be fezzing himself at this time tomorrow. 明天这个时候他将会戴着土耳其毡帽。
They will be fezzing new members throughout the day. 他们一整天都会给新成员戴土耳其毡帽。

将来完成时 (Future Perfect):
He will have fezzed himself by the time the guests arrive.  在客人到达之前，他将会戴上土耳其毡帽。
They will have fezzed all the new members by the end of the week.  到周末，他们将会给所有新成员戴上土耳其毡帽。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been fezzing himself for two hours by the time the parade starts.  到游行开始时，他戴着土耳其毡帽已经有两个小时了。
They will have been fezzing new members all week long by Friday. 到星期五，他们整个星期都会给新成员戴土耳其毡帽。


PHRASE->
get fezzed: 戴上土耳其毡帽
a fezzed man: 戴着土耳其毡帽的男人
the fezzed Shriners: 戴着土耳其毡帽的Shriners (Shriners是一个兄弟会组织，其成员通常戴着土耳其毡帽)
fezzed up: 打扮成戴着土耳其毡帽的样子
in fezzed attire: 穿着戴着土耳其毡帽的服装


词源：来自fez (土耳其毡帽) + -ed (形容词后缀，表示“具有…特征的”)，fez 源自土耳其语 fes，最终可能来自摩洛哥城市非斯 (Fez)。
