fiftyish:/ˈfɪftiɪʃ/| adj.|五十岁左右的，年近五十的|Around fifty years old; approximately fifty.|例句：He looks fiftyish, but I'm not sure. 他看起来五十岁左右，但我不确定。

例句：She's fiftyish and still very active. 她年近五十，但仍然非常活跃。|近义词：around fifty, about fifty, in one's fifties|反义词:young, youthful|词性:形容词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He looks fiftyish. 他看起来五十岁左右。
She acts fiftyish even though she's younger. 即使她更年轻，她也表现得像五十岁左右的人。


现在进行时 (Present Continuous):
He's looking rather fiftyish these days. 他这些天看起来相当老成，像五十岁左右的人。
She's becoming more fiftyish in her mannerisms. 她的举止越来越像五十岁左右的人。


现在完成时 (Present Perfect):
He has become quite fiftyish in recent years.  近年来，他变得很像五十岁的人。
She has started to look fiftyish. 她开始看起来像五十岁左右的人。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been acting fiftyish lately. 他最近一直表现得像五十岁左右的人。
She has been looking increasingly fiftyish. 她看起来越来越像五十岁左右的人。


一般过去时 (Simple Past):
He looked fiftyish when I last saw him. 我上次见到他时，他看起来五十岁左右。
She seemed fiftyish, but I couldn't be sure. 她看起来像五十岁左右，但我不能确定。


过去进行时 (Past Continuous):
He was looking quite fiftyish at the party last night. 昨晚的派对上，他看起来相当老成，像五十岁左右的人。
She was acting very fiftyish when we met. 我们见面时，她表现得非常像五十岁的人。


过去完成时 (Past Perfect):
He had already started to look fiftyish before he retired. 他退休前就已经开始看起来像五十岁左右的人了。
She had always seemed fiftyish, even in her forties. 即使在她四十多岁的时候，她也一直看起来像五十岁左右的人。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been looking increasingly fiftyish for a few years.  几年来，他看起来越来越像五十岁左右的人。
She had been acting very fiftyish since her illness. 自从生病以来，她一直表现得非常像五十岁的人。


一般将来时 (Simple Future):
He will probably look fiftyish in a few years.  几年后，他可能看起来会像五十岁左右。
She will likely act more fiftyish as she gets older. 随着年龄的增长，她可能会表现得更像五十岁左右的人。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be looking quite fiftyish by the time he's sixty. 到他六十岁的时候，他看起来会相当老成，像五十岁左右的人。
She will be acting more fiftyish in the coming years. 在未来的几年里，她会表现得更像五十岁左右的人。


将来完成时 (Future Perfect):
He will have reached a fiftyish age by 2030. 到2030年，他将达到五十岁左右的年龄。
She will have been acting fiftyish for a while by then. 到那时，她将已经表现得像五十岁左右的人有一段时间了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been looking fiftyish for several years by the time his son graduates. 到他儿子毕业时，他将已经看起来像五十岁左右的人好几年了。
She will have been acting fiftyish for quite some time by the time she retires. 到她退休时，她将已经表现得像五十岁左右的人很长一段时间了。


PHRASE->
He looks fiftyish. 他看起来五十岁左右。
She's got a fiftyish look about her. 她看起来有五十岁左右的样子。
He's in his fiftyish years. 他正处于五十岁左右的年纪。
She has a fiftyish demeanor. 她有着五十岁左右人的风度。
He dresses in a fiftyish style. 他穿着打扮像五十岁左右的人。
