firids 不是一个标准的英语单词。很可能是拼写错误，或者是一个新造词/俚语，在主流词典中找不到。 因此无法提供其词源、用法和例句。

如果您能提供更多上下文，例如您在哪里看到这个词，或者它的预期含义，或许可以提供更准确的帮助。


以下提供单词 what 的解析，因为您提供的例句和语法部分都围绕 what 展开:

what: /wɒt/ (British) /wʌt/ (American) |pron. det. adv. int.| 什么，多么 |Used to ask for information about something.| 例句：What is your name? 你叫什么名字？|近义词: which, who |反义词: (无直接反义词) | 词性: 代词(pronoun), 限定词(determiner), 副词(adverb), 感叹词(interjection)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you think? = 你觉得怎么样？
What does she want for her birthday? = 她生日想要什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you looking at? = 你在看什么？
What is he doing over there? = 他在那里做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned today? = 你今天学到了什么？
What has she eaten for lunch? = 她午饭吃了什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on recently? = 你最近一直在忙什么？
What has he been studying all this time? = 他一直以来都在学习什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you do last night? = 你昨晚做了什么？
What happened at the party? = 派对上发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when the phone rang? = 电话响的时候你在做什么？
What was she thinking about during the meeting? = 开会的时候她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you left? = 你离开之前做了什么？
What had they discussed before I arrived? = 我到达之前他们讨论了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before the interruption? = 打断之前你一直在做什么？
What had they been arguing about for so long? = 他们一直在争论什么这么久？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do after graduation? = 毕业后你会做什么？
What will happen next? = 接下来会发生什么？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the conference? = 会议上他们会讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by the end of the year? = 到年底你会完成什么？
What will have changed by then? = 到那时会有什么变化？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for five years by then? = 到那时你将已经做了五年什么？
What will she have been studying by the time she graduates? = 到她毕业时她将已经学习什么多久了？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What about...? = ...怎么样？/ ...怎么办？
What if...? = 如果...会怎么样？
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？

