foxiest:/ˈfɑːksiɪst/ /ˈfɒksiɪst/| adj. |最狡猾的，最诡计多端的|  Superlative form of "foxy," meaning most cunning, sly, or attractive in a crafty way.|  She had the foxiest smile I'd ever seen, making me wonder what she was up to. 她有着我见过的最狡猾的笑容，让我不禁怀疑她在打什么主意。

|例句： He's the foxiest lawyer in town; he always wins his cases. 他是城里最狡猾的律师；他总是能打赢官司。
|近义词：craftiest, slyest, wiliest, slickest|反义词：honest, naive, artless, guileless|词性: 形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The foxiest fox often outwits the hounds. 最狡猾的狐狸经常能骗过猎犬。
That politician is the foxiest person I've ever met. 那位政治家是我见过的最狡猾的人。

现在进行时 (Present Continuous):
He's being foxiest than usual today; I don't trust him. 他今天比平时更狡猾；我不信任他。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）
She's acting foxiest with that innocent look. 她装出一副无辜的样子，其实非常狡猾。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）


现在完成时 (Present Perfect):
He has proven to be the foxiest negotiator in the business. 他已被证明是业内最狡猾的谈判者。
She has always been the foxiest of the siblings. 她一直是兄弟姐妹中最狡猾的。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been acting foxiest lately, which makes me suspicious. 他最近一直表现得很狡猾，这让我很怀疑。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）
She has been planning something foxiest, I can feel it. 我感觉她一直在计划着什么狡猾的事情。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）


一般过去时 (Simple Past):
He was the foxiest player on the team. 他是队里最狡猾的球员。
She played the foxiest card she had. 她打出了她手中最狡猾的牌。

过去进行时 (Past Continuous):
He was being foxiest than I expected. 他比我想象的要狡猾。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）
She wasn't being foxiest; she was just being smart. 她并非狡猾，只是聪明。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）


过去完成时 (Past Perfect):
He had always been the foxiest child in the family. 他一直是家里最狡猾的孩子。
By the time we realized it, she had already made the foxiest move. 当我们意识到的时候，她已经做了最狡猾的举动。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been acting foxiest for a while before we caught on. 在我们发现之前，他一直表现得很狡猾。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）
She had been plotting the foxiest revenge for years. 她多年来一直在密谋最狡猾的复仇。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）


一般将来时 (Simple Future):
He will be the foxiest competitor in the race. 他将是比赛中最狡猾的竞争对手。
She will undoubtedly make the foxiest decision. 她无疑会做出最狡猾的决定。

将来进行时 (Future Continuous):
He will be acting foxiest at the negotiations, so be careful. 在谈判中，他会表现得非常狡猾，所以要小心。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）
She will be employing her foxiest tactics to win. 她将运用她最狡猾的策略来赢得胜利。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）


将来完成时 (Future Perfect):
By the end of the game, he will have proven to be the foxiest player. 到比赛结束时，他将被证明是最狡猾的球员。
By then, she will have devised the foxiest plan. 到那时，她将已经设计出最狡猾的计划。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been perfecting his foxiest strategies for years by that time. 到那时，他将已经完善了他最狡猾的策略多年。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）
She will have been working on the foxiest scheme for months by the time it's launched. 到它启动的时候，她将已经在这个最狡猾的计划上工作了好几个月。（不常用，foxiest 一般不作为进行时态的描述）


PHRASE->
the foxiest of them all = 他们中最狡猾的
the foxiest plan = 最狡猾的计划
a foxiest glance = 狡黠的一瞥
the foxiest move = 最狡猾的举动
the foxiest strategy = 最狡猾的策略
