freebased:/ˈfriːbeɪst/ | v. |  吸食(游离碱形式的可卡因)；以游离碱形式吸食(毒品) | to smoke (crack cocaine) | He freebased cocaine for years. 他吸食游离碱形式的可卡因很多年了。 | 近义词: smoke crack, use crack | 反义词: abstain | 词性: 动词

freebased:/ˈfriːbeɪst/ | adj. |  (毒品)以游离碱形式吸食的 | smoked in its freebase form | The freebased cocaine produced an intense high.  这种以游离碱形式吸食的可卡因会带来强烈的快感。| 近义词: none | 反义词: none | 词性: 形容词


词源： "freebase" 源于化学术语“游离碱”，指的是通过化学过程从其盐酸盐中分离出来的可卡因碱基。这个过程使得可卡因更易挥发，因此可以被吸食。这个词在20世纪70年代后期开始流行，指代吸食这种形式的可卡因的行为。

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He freebases cocaine. 他吸食游离碱形式的可卡因。
She sometimes freebases drugs. 她有时吸食游离碱形式的毒品。


现在进行时 (Present Continuous):
He is freebasing cocaine right now. 他现在正在吸食游离碱形式的可卡因。
She is freebasing in the bathroom. 她在浴室里吸食毒品。


现在完成时 (Present Perfect):
He has freebased cocaine many times. 他吸食过很多次游离碱形式的可卡因。
She has never freebased drugs before. 她以前从未吸食过游离碱形式的毒品。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been freebasing cocaine all night. 他整晚都在吸食游离碱形式的可卡因。
She has been freebasing for hours. 她已经吸食了几个小时的毒品。


一般过去时 (Simple Past):
He freebased cocaine last night. 他昨晚吸食了游离碱形式的可卡因。
She freebased drugs when she was younger. 她年轻时吸食过毒品。


过去进行时 (Past Continuous):
He was freebasing cocaine when the police arrived. 警察到达时，他正在吸食游离碱形式的可卡因。
She was freebasing in her car. 她在车里吸食毒品。


过去完成时 (Past Perfect):
He had freebased cocaine before he went to work. 他上班前吸食了游离碱形式的可卡因。
She had already freebased drugs by the time her parents found out. 当她父母发现时，她已经吸食过毒品了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been freebasing cocaine for years before he got help. 他在寻求帮助之前已经吸食了多年的游离碱形式的可卡因。
She had been freebasing all day. 她一整天都在吸食毒品。


一般将来时 (Simple Future):
He will freebase cocaine again if he doesn't get help. 如果他没有得到帮助，他会再次吸食游离碱形式的可卡因。
She will never freebase drugs again. 她再也不会吸食毒品了。


将来进行时 (Future Continuous):
He will be freebasing cocaine if we don't stop him. 如果我们不阻止他，他将会吸食游离碱形式的可卡因。
She will be freebasing at the party. 她会在派对上吸毒。


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have freebased cocaine for ten years. 到明年，他吸食游离碱形式的可卡因将有十年了。
She will have freebased hundreds of times. 她将吸食过数百次。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
He will have been freebasing cocaine for a decade by the time he turns 30. 到他30岁时，他吸食游离碱形式的可卡因将有十年了。
She will have been freebasing for a long time. 她将会吸食很长时间的毒品。


PHRASE->
He started freebasing. 他开始吸食游离碱形式的可卡因。
He got caught freebasing. 他吸食游离碱形式的可卡因时被抓住了。
He is addicted to freebasing. 他对吸食游离碱形式的可卡因上瘾。
He quit freebasing. 他戒掉了吸食游离碱形式的可卡因。
He overdosed on freebasing. 他吸食游离碱形式的可卡因过量。
