Freitag: /ˈfraɪˌtaːk/ (German pronunciation)| n.|星期五|Friday in German.  It comes from Old High German *frîatac, meaning "Friday".  Ultimately derived from the name of the Germanic goddess Frigg (or Frigga), wife of Odin. |例句：Heute ist Freitag. = Today is Friday.|近义词：N/A (language-specific)|反义词:N/A (day of the week)|noun


USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
Jeden Freitag gehe ich schwimmen. = Every Friday I go swimming.
Der Freitag ist der letzte Tag der Arbeitswoche. = Friday is the last day of the work week.

现在进行时 (Present Continuous):
(Not typically used with days of the week in German, but possible with a time specification)
Ich feiere gerade Freitagabend. = I'm currently celebrating Friday evening.
Wir verbringen den Freitagnachmittag im Park. = We are spending Friday afternoon in the park.


现在完成时 (Present Perfect):
Der Freitag ist schon gekommen und gegangen. = Friday has already come and gone.
Ich habe den ganzen Freitag gearbeitet. = I have worked all Friday.

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
(Not typically used with days of the week)
Ich habe den ganzen Freitag an diesem Projekt gearbeitet.  = I've been working on this project all Friday.
Sie hat den ganzen Freitag über Kuchen gebacken. = She has been baking cakes all Friday.


一般过去时 (Simple Past):
Letzten Freitag war ich im Kino. = Last Friday I was at the cinema.
Am Freitag regnete es den ganzen Tag. = It rained all day on Friday.

过去进行时 (Past Continuous):
Letzten Freitagabend aß ich gerade zu Abend, als du anriefst. = Last Friday evening I was just eating dinner when you called.
Sie arbeitete am Freitag an ihrem Projekt. = She was working on her project on Friday.

过去完成时 (Past Perfect):
Bevor ich am Freitag ankam, war die Party schon vorbei. = Before I arrived on Friday, the party was already over.
Sie hatten am Freitag bereits alles besprochen. = They had already discussed everything on Friday.

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
(Not typically used with days of the week)
Ich hatte den ganzen Freitag an dem Bericht gearbeitet, bevor er ihn las. = I had been working on the report all Friday before he read it.
Sie hatten den ganzen Freitag über diskutiert. = They had been discussing all Friday.



一般将来时 (Simple Future):
Nächsten Freitag werde ich nach Berlin fahren. = Next Friday I will go to Berlin.
Am Freitag wird es sonnig sein. = It will be sunny on Friday.

将来进行时 (Future Continuous):
Nächsten Freitag um diese Zeit werde ich im Flugzeug sitzen. = Next Friday at this time I will be sitting on a plane.
Sie werden am Freitag über das Projekt diskutieren. = They will be discussing the project on Friday.

将来完成时 (Future Perfect):
Bis Freitag werde ich das Projekt abgeschlossen haben. = By Friday, I will have finished the project.
Bis Freitag werden sie alles vorbereitet haben. = By Friday, they will have prepared everything.

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
(Not typically used with days of the week)
Bis Freitag werde ich drei Wochen an diesem Projekt gearbeitet haben. = By Friday, I will have been working on this project for three weeks.
Bis Freitag wird sie zwei Tage lang Kuchen gebacken haben. = By Friday, she will have been baking cakes for two days.

虚拟语气:
Wenn heute Freitag wäre, würde ich ins Kino gehen. = If today were Friday, I would go to the cinema.
Ich wünschte, es wäre Freitag. = I wish it were Friday.


被动语态:
(Not common with days of the week, but theoretically possible)
Am Freitag wurde beschlossen, das Projekt zu starten. = On Friday it was decided to start the project.


疑问句:
Ist heute Freitag? = Is it Friday today?
Was machst du am Freitag? = What are you doing on Friday?

否定句:
Heute ist nicht Freitag. = Today is not Friday.
Ich arbeite am Freitag nicht. = I don't work on Friday.


PHRASE->
am Freitag = on Friday
jeden Freitag = every Friday
letzten Freitag = last Friday
nächsten Freitag = next Friday
bis Freitag = until/by Friday
