funy:/ˈfʌni/| adj.|有趣的，好笑的，滑稽的；古怪的，奇特的；不诚实的，可疑的|Likely a misspelling of "funny".  Funny means causing laughter or amusement; humorous. It can also mean strange; peculiar or dishonest; suspicious. |例句：That's a funy joke! (likely meant to be "funny") 那真是个有趣的笑话！（可能想说“funny”）

例句：He had a funy feeling about the situation. (likely meant to be "funny") 他对这种情况有一种奇怪的感觉。（可能想说“funny”）|近义词：humorous, amusing, comical, strange, odd, peculiar, suspicious|反义词：serious, normal, ordinary|词性:adjective (misspelled)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The comedian tells funy jokes. = 那位喜剧演员讲有趣的笑话。（拼写错误）
She makes funy faces. = 她做鬼脸。（拼写错误）

现在进行时 (Present Continuous):
He is telling a funy story. = 他正在讲一个有趣的故事。（拼写错误）
She is acting funy. = 她的行为很奇怪。（拼写错误）

现在完成时 (Present Perfect):
I have heard many funy stories. = 我听过很多有趣的故事。（拼写错误）
She has been acting funy lately. = 她最近行为很奇怪。（拼写错误）


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been telling funy jokes all night. = 他们整晚都在讲有趣的笑话。（拼写错误）
He has been feeling funy all day. = 他整天都感觉怪怪的。（拼写错误）


一般过去时 (Simple Past):
The movie was funy. = 这部电影很有趣。（拼写错误）
He told a funy joke. = 他讲了一个有趣的笑话。（拼写错误）

过去进行时 (Past Continuous):
She was laughing at the funy movie. = 她正在嘲笑这部有趣的电影。（拼写错误）
He was acting funy yesterday. = 他昨天行为很奇怪。（拼写错误）

过去完成时 (Past Perfect):
I had already heard that funy story. = 我之前已经听过那个有趣的故事了。（拼写错误）
He had been acting funy before he got sick. = 他生病前行为一直很奇怪。（拼写错误）


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been laughing at the funy video for hours. = 他们已经笑了好几个小时的有趣视频。（拼写错误）
She had been feeling funy all week. = 她整个星期都感觉怪怪的。（拼写错误）

一般将来时 (Simple Future):
The show will be funy. = 这场演出将会很有趣。（拼写错误）
I will tell a funy joke. = 我会讲一个有趣的笑话。（拼写错误）

将来进行时 (Future Continuous):
We will be watching a funy movie tomorrow. = 我们明天将会看一部有趣的电影。（拼写错误）
He will be acting funy again. = 他又会表现得很奇怪了。（拼写错误）

将来完成时 (Future Perfect):
By next week, I will have seen that funy play. = 到下周，我将已经看过那部有趣的戏剧了。（拼写错误）
She will have finished writing her funy story by then. = 到那时，她将已经写完了她有趣的故事。（拼写错误）


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the year, they will have been telling funy stories for months. = 到年底，他们讲有趣的故事已经好几个月了。（拼写错误）
He will have been acting funy for a while by then. = 到那时，他的行为怪异已经有一段时间了。（拼写错误）



PHRASE-> (These phrases don't work with the misspelling "funy," so they are provided with the correct spelling "funny")

That's funny. = 真好笑。
Funny business. = 可疑的勾当。
Funny how things work out. =  事情的发展真有趣。
Funny you should say that. = 你这么说真有意思。
See the funny side of things. =  看到事情有趣的一面。


注意事项:
由于"funy"是"funny"的拼写错误，所有例句和短语都应该使用正确的拼写"funny"。提供的例句是为了展示如果有人试图使用“funy”，它在句子中的用法会是什么样子。  然而，鼓励用户使用正确的拼写 "funny"。
