aara:/ˈɑːrə/
noun
阿拉斯加雪橇犬（Alaskan Malamute）的别称
Aara is another name for the Alaskan Malamute breed of dog.
She has a beautiful Aara dog. 她有一只漂亮的阿拉斯加雪橇犬。
Aara dogs are known for their strength and endurance. 阿拉斯加雪橇犬以其力量和耐力而闻名。

近义词:Alaskan Malamute, Malamute
反义词: (无明确的反义词，可以考虑其他犬种，例如Chihuahua)
词性:n.


ETYMOLOGY->
Aara is a shortened, informal name derived from Alaskan Malamute.  Malamute itself comes from the Mahlemut, an Inuit tribe.

USAGE->
一般现在时:
An Aara is a powerful dog. = 阿拉斯加雪橇犬是一种强壮的狗。
Aaras pull sleds in snowy regions. = 阿拉斯加雪橇犬在雪地里拉雪橇。


一般过去时:
My Aara pulled the sled through the deep snow. = 我的阿拉斯加雪橇犬拉着雪橇穿过厚厚的积雪。
The Aara howled at the moon last night. = 昨晚，那只阿拉斯加雪橇犬对着月亮嚎叫。

现在完成时:
My Aara has grown so much this year. = 我的阿拉斯加雪橇犬今年长大了很多。
She has always wanted an Aara. = 她一直想要一只阿拉斯加雪橇犬。

过去完成时:
I had never seen an Aara before I moved to Alaska. = 在我搬到阿拉斯加之前，我从未见过阿拉斯加雪橇犬。
He had owned several Aaras before getting this one. = 在得到这只之前，他曾经拥有过几只阿拉斯加雪橇犬。

将来时:
I will get an Aara puppy next year. = 我明年要养一只阿拉斯加雪橇犬幼犬。
My Aara will love playing in the snow this winter. = 我的阿拉斯加雪橇犬今年冬天会喜欢在雪地里玩耍。

虚拟语气:
If I had an Aara, I would take it hiking every weekend. = 如果我有一只阿拉斯加雪橇犬，我会每个周末都带它去远足。
I wish I had an Aara to keep me company. = 我希望我有一只阿拉斯加雪橇犬陪伴我。

被动语态:
Aaras are often used for sledding. = 阿拉斯加雪橇犬经常被用来拉雪橇。
The Aara was adopted from a local shelter. = 这只阿拉斯加雪橇犬是从当地收容所领养的。


疑问句:
Is that an Aara? = 那是一只阿拉斯加雪橇犬吗？
Do you have an Aara? = 你有一只阿拉斯加雪橇犬吗？

否定句:
That's not an Aara, it's a Siberian Husky. = 那不是阿拉斯加雪橇犬，是西伯利亚雪橇犬。
I don't have an Aara. = 我没有阿拉斯加雪橇犬。


PHRASE->
(由于Aara是一个非正式的且使用频率较低的名称，因此没有常用的词组搭配。以下列出一些可能的搭配，但并非固定用法):
my Aara = 我的阿拉斯加雪橇犬
a friendly Aara = 友好的阿拉斯加雪橇犬
a large Aara = 一只大型的阿拉斯加雪橇犬
an Aara puppy = 阿拉斯加雪橇犬幼犬
Aara breeders = 阿拉斯加雪橇犬饲养员
