future:/ˈfjuːtʃə(r)/ (UK), /ˈfjuːtʃər/ (US)| n. adj.| 未来；将来；前景；期货|The future is uncertain, but we must plan for it. 未来是不确定的，但我们必须为之计划。|例句：

She has a bright future ahead of her. 她前途光明。
中文：她前途光明。

The company is investing heavily in future technologies. 这家公司正在大力投资未来科技。
中文：这家公司正在大力投资未来科技。


|近义词：forthcoming, coming, prospective, subsequent|反义词：past, present|词性:名词, 形容词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
The future looks bright. 未来看起来很光明。
中文：未来看起来很光明。

He worries about the future. 他担心未来。
中文：他担心未来。


现在进行时 (Present Continuous):
They are planning for their future. 他们正在规划他们的未来。
中文：他们正在规划他们的未来。

She is building her future career. 她正在打造她未来的职业生涯。
中文：她正在打造她未来的职业生涯。



现在完成时 (Present Perfect):
He has secured his future. 他已经确保了他的未来。
中文：他已经确保了他的未来。

They have invested in their future. 他们已经投资于他们的未来。
中文：他们已经投资于他们的未来。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
She has been working towards a better future. 她一直致力于创造更美好的未来。
中文：她一直致力于创造更美好的未来。

They have been saving for their future home. 他们一直在为未来的家存钱。
中文：他们一直在为未来的家存钱。


一般过去时 (Simple Past):
He predicted a bright future. 他预测了一个光明的未来。
中文：他预测了一个光明的未来。

She dreamed of a different future. 她梦想着一个不同的未来。
中文：她梦想着一个不同的未来。


过去进行时 (Past Continuous):
They were discussing their future plans. 他们正在讨论他们未来的计划。
中文：他们正在讨论他们未来的计划。

He was thinking about his future career. 他正在思考他未来的职业生涯。
中文：他正在思考他未来的职业生涯。



过去完成时 (Past Perfect):
He had already planned his future. 他已经计划好了他的未来。
中文：他已经计划好了他的未来。

She had secured her future before the crisis. 她在危机前就确保了她的未来。
中文：她在危机前就确保了她的未来。



过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been saving for their future for years. 他们多年来一直在为他们的未来储蓄。
中文：他们多年来一直在为他们的未来储蓄。

He had been working towards this future goal for a long time.  他很长时间以来一直致力于这个未来的目标。
中文：他很长时间以来一直致力于这个未来的目标。



一般将来时 (Simple Future):
We will face the future together. 我们将共同面对未来。
中文：我们将共同面对未来。

They will build a better future. 他们将创造更美好的未来。
中文：他们将创造更美好的未来。


将来进行时 (Future Continuous):
This time next year, I will be living in a new city, building my future. 明年这个时候，我将住在一个新的城市，建设我的未来。
中文：明年这个时候，我将住在一个新的城市，建设我的未来。

They will be discussing the future of the company at the meeting. 他们将在会议上讨论公司的未来。
中文：他们将在会议上讨论公司的未来。


将来完成时 (Future Perfect):
By 2030, we will have achieved a sustainable future. 到2030年，我们将实现可持续的未来。
中文：到2030年，我们将实现可持续的未来。

She will have finished her studies and embarked on her future career. 她将完成学业，开始她的职业生涯。
中文：她将完成学业，开始她的职业生涯。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By then, they will have been working on this project for five years, shaping the future of technology. 到那时，他们将在这个项目上工作五年，塑造科技的未来。
中文：到那时，他们将在这个项目上工作五年，塑造科技的未来。

By the time she retires, she will have been teaching for 30 years, influencing the future of generations. 到她退休时，她将已经教书30年，影响着几代人的未来。
中文：到她退休时，她将已经教书30年，影响着几代人的未来。




PHRASE->
in the future 将来
future generations 后代
future tense 将来时
future prospects 未来前景
future plans 未来计划
