galpin:/ˈɡælpɪn/ | n. |高品质小提琴的一种|A type of high-quality violin, especially those made by the Galpin family of luthiers. | He plays a beautiful Galpin. 他演奏一把精美的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。|  A Galpin violin is highly sought after by collectors.  收藏家非常渴望得到一把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。 | synonym: violin, fiddle | antonym: N/A | noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
This Galpin produces a rich, resonant sound. 这把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)发出丰富而洪亮的声音。
Many musicians desire a Galpin. 许多音乐家渴望拥有一把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。

现在进行时 (Present Continuous):
The luthier is carefully restoring a Galpin.  制琴师正在仔细修复一把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。
He is currently playing a Galpin in the concert. 他目前正在音乐会上演奏一把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。

现在完成时 (Present Perfect):
I have finally acquired a Galpin. 我终于得到了一把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。
She has played this Galpin for many years.  她演奏这把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)已经很多年了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He has been searching for a genuine Galpin for years. 他多年来一直在寻找一把真正的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。
They have been admiring the craftsmanship of this Galpin. 他们一直在欣赏这把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)的工艺。

一般过去时 (Simple Past):
John Galpin made this violin in 1890.  约翰·高品质小提琴(高品质小提琴的一种)于1890年制作了这把小提琴。
He played a Galpin at the concert last night. 他昨晚在音乐会上演奏了一把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。

过去进行时 (Past Continuous):
She was playing her Galpin when the string broke.  她正在演奏她的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)时，琴弦断了。
He was restoring a Galpin when I visited his workshop. 我参观他的工作室时，他正在修复一把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。


过去完成时 (Past Perfect):
He had already sold the Galpin before I contacted him. 在我联系他之前，他已经卖掉了那把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。
She had owned several Galpins before settling on this one. 在确定这把之前，她拥有过几把高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
He had been searching for this specific Galpin for decades.  几十年来，他一直在寻找这把特定的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。
She had been playing the Galpin for hours before the concert.  音乐会前，她已经演奏了几个小时的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。

一般将来时 (Simple Future):
He will play his Galpin at the upcoming concert. 他将在即将到来的音乐会上演奏他的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。
She will inherit a valuable Galpin. 她将继承一把珍贵的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。

将来进行时 (Future Continuous):
This time next week, he will be playing his Galpin in Vienna. 下周的这个时候，他将在维也纳演奏他的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。
She will be showcasing her Galpin at the exhibition. 她将在展览会上展示她的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, he will have restored the Galpin. 到明年，他将完成高品质小提琴(高品质小提琴的一种)的修复。
She will have owned the Galpin for 20 years by then. 到那时，她将拥有这把高品质小提琴(高品质小提琴的一种) 20 年了。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, he will have been playing the Galpin for 50 years. 到明年，他将演奏这把高品质小提琴(高品质小提琴的一种) 50 年了。
By the time she graduates, she will have been studying the Galpin's unique sound. 到她毕业时，她将一直在研究高品质小提琴(高品质小提琴的一种)的独特声音。


PHRASE->
a genuine Galpin 一把真正的高品质小提琴(高品质小提琴的一种)
the sound of a Galpin 高品质小提琴(高品质小提琴的一种)的声音
playing a Galpin 演奏高品质小提琴(高品质小提琴的一种)
restoring a Galpin 修复高品质小提琴(高品质小提琴的一种)
a Galpin collection 高品质小提琴(高品质小提琴的一种)收藏
