gis:/dʒiː aɪ ˈes/ /ɡɪs/ | n. | 地理信息系统; 地理信息科学 | Geographic Information System (or Science): A system designed to capture, store, manipulate, analyze, manage, and present all types of geographical data. | 例句：The gis helped us visualize the spread of the disease.  地理信息系统帮助我们可视化疾病的传播。

例句：Students are learning how to use gis software in the geography lab. 学生们正在地理实验室学习如何使用地理信息系统软件。 | 近义词：geospatial, geomatics | 反义词: N/A | 词性: noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
GIS helps urban planners make better decisions. 地理信息系统帮助城市规划者做出更好的决策。
GIS integrates various types of data. 地理信息系统整合各种类型的数据。

现在进行时 (Present Continuous):
Researchers are using GIS to track the migration patterns of birds. 研究人员正在使用地理信息系统来追踪鸟类的迁徙模式。
The city is implementing a new GIS platform. 该市正在实施一个新的地理信息系统平台。

现在完成时 (Present Perfect):
GIS has revolutionized the way we understand our world. 地理信息系统彻底改变了我们理解世界的方式。
Scientists have used GIS to map the ocean floor. 科学家们已经使用地理信息系统绘制了海底地图。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The team has been working on the GIS project for months. 团队已经在这个地理信息系统项目上工作了几个月。
They have been using GIS to analyze environmental changes. 他们一直在使用地理信息系统来分析环境变化。

一般过去时 (Simple Past):
The company implemented a GIS last year. 公司去年实施了地理信息系统。
They used GIS to analyze the traffic flow. 他们使用地理信息系统来分析交通流量。

过去进行时 (Past Continuous):
We were using GIS to map the area when the power went out.  当停电时，我们正在使用地理信息系统绘制该区域的地图。
She was studying GIS when she decided to become a cartographer. 当她决定成为一名地图学家时，她正在学习地理信息系统。

过去完成时 (Past Perfect):
Before the development of GPS, surveyors had used GIS for mapping. 在GPS发展之前，测量员使用地理信息系统进行测绘。
The team had already collected the data before they started using GIS.  团队在开始使用地理信息系统之前就已经收集了数据。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been using GIS for years before they discovered the error.  他们在发现错误之前已经使用地理信息系统多年了。
She had been studying GIS for several years before she got the job. 在她得到这份工作之前，她已经学习地理信息系统好几年了。

一般将来时 (Simple Future):
The new GIS will allow for more detailed analysis. 新的地理信息系统将允许更详细的分析。
We will use GIS to plan the new highway. 我们将使用地理信息系统来规划新的高速公路。


将来进行时 (Future Continuous):
Next week, the team will be using GIS to model flood scenarios. 下周，团队将使用地理信息系统来模拟洪水场景。
They will be presenting their GIS findings at the conference. 他们将在会议上展示他们的地理信息系统研究结果。

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, the city will have implemented a new GIS. 到明年，该市将实施一个新的地理信息系统。
We will have completed the GIS analysis by the end of the month.  到月底，我们将完成地理信息系统分析。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the time the project is finished, the team will have been working with GIS for over a year. 到项目完成时，团队将已经使用地理信息系统一年多了。
By next year, she will have been studying GIS for five years. 到明年，她将学习地理信息系统五年了。

虚拟语气:
If I had GIS software, I could create my own maps. 如果我有地理信息系统软件，我就可以创建自己的地图。
I wish I knew more about GIS. 我希望我对地理信息系统了解更多。

被动语态:
GIS is used by many different industries. 地理信息系统被许多不同的行业使用。
The data was analyzed using GIS. 数据是使用地理信息系统进行分析的。

疑问句:
What is GIS used for? 地理信息系统是用来做什么的？
How does GIS work? 地理信息系统是如何工作的？

否定句:
This project doesn't require GIS. 这个项目不需要地理信息系统。
I don't understand how to use GIS. 我不明白如何使用地理信息系统。




PHRASE->
GIS software 地理信息系统软件
GIS data 地理信息系统数据
GIS analysis 地理信息系统分析
GIS mapping 地理信息系统制图
GIS specialist 地理信息系统专家
