greg:/ɡreɡ/ | n. | 格雷格（男子名） | A male given name, short for Gregory. | Greg is my neighbor. 格雷格是我的邻居. | 近义词: (As a name, it doesn't have direct synonyms, but similar names could be: Graham, Craig) | 反义词: N/A | 词性: noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Greg works at the bank. 格雷格在银行工作。
Greg likes to play tennis. 格雷格喜欢打网球。


现在进行时 (Present Continuous):
Greg is playing video games right now. 格雷格现在正在玩电子游戏。
Greg is cooking dinner for his family. 格雷格正在为他的家人做晚餐。


现在完成时 (Present Perfect):
Greg has traveled to many countries. 格雷格去过很多国家旅行。
Greg has finished his homework. 格雷格已经完成了他的家庭作业。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Greg has been working on that project for weeks. 格雷格已经为那个项目工作了几个星期。
Greg has been learning Spanish for a year. 格雷格学习西班牙语已经一年了。


一般过去时 (Simple Past):
Greg went to the movies last night. 格雷格昨晚去看电影了。
Greg ate pizza for dinner. 格雷格晚餐吃了披萨。


过去进行时 (Past Continuous):
Greg was watching TV when I called. 我打电话的时候，格雷格正在看电视。
Greg was walking home from work when it started to rain. 格雷格下班走路回家时开始下雨了。


过去完成时 (Past Perfect):
Greg had already left when I arrived. 我到达时，格雷格已经离开了。
Greg had finished his work before the deadline. 格雷格在截止日期前完成了他的工作。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Greg had been waiting for the bus for an hour before it finally arrived. 格雷格等了一个小时，公共汽车终于来了。
Greg had been studying for the exam all week. 格雷格整个星期都在为考试学习。


一般将来时 (Simple Future):
Greg will go to the party tomorrow. 格雷格明天会去参加聚会。
Greg will visit his parents next weekend. 格雷格下周末会去看望他的父母。


将来进行时 (Future Continuous):
Greg will be working late tonight. 格雷格今晚会工作到很晚。
Greg will be traveling to Europe next summer. 格雷格明年夏天将去欧洲旅行。


将来完成时 (Future Perfect):
Greg will have graduated by next year. 格雷格明年就毕业了。
Greg will have finished the project by Friday. 格雷格将在星期五之前完成这个项目。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Greg will have been living in London for five years by next month. 到下个月，格雷格在伦敦将已经住了五年了。
Greg will have been studying English for two years by the end of this course. 到这门课程结束时，格雷格将已经学习英语两年了。



PHRASE->
Is Greg coming with us?  格雷格要和我们一起去吗？
Have you met Greg? 你见过格雷格吗？
This is my friend, Greg. 这是我的朋友，格雷格。
Where is Greg? 格雷格在哪里？
Greg and I are going to the movies. 我和格雷格要去看电影。


注意事项: 由于Greg是一个专有名词，所以用法相对简单，主要作为主语或宾语出现。  它本身没有动词、形容词等词性，也没有反义词。  近义词方面，由于是人名，无法提供真正的近义词，只能提供一些类似的常见英文名作为参考。
