grugru:/ˈɡruːɡruː/ |n.|咕噜咕噜（肚子叫的声音；液体流动的声音）|The grugru of my stomach reminded me that I hadn't eaten all day. 我的肚子咕噜咕噜地叫，提醒我整天都没吃东西。|例句：I heard a grugru in the pipes. 我听到水管里发出咕噜咕噜的声音。|近义词：rumble, gurgle|反义词:|名词

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
My stomach grugrus when I'm hungry. = 当我饿的时候，我的肚子会咕噜咕噜叫。
The drain grugrus as the water goes down. = 水流下去时，下水道发出咕噜咕噜的声音。

现在进行时 (Present Continuous):
My stomach is grugruing loudly. = 我的肚子正在大声地咕噜咕噜叫。
The water is grugruing as it flows through the pipe. = 水流过管道时发出咕噜咕噜的声音。

现在完成时 (Present Perfect):
My stomach has grugrued all morning. = 我的肚子整个早上都在咕噜咕噜叫。
The pipe has grugrued several times today. = 这根管道今天已经发出好几次咕噜咕噜的声音了。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
My stomach has been grugruing for hours. = 我的肚子已经咕噜咕噜叫了好几个小时了。
The drain has been grugruing since I turned on the water. = 自从我打开水龙头以来，下水道就一直在咕噜咕噜地响。

一般过去时 (Simple Past):
My stomach grugrued during the meeting. = 开会的时候我的肚子咕噜咕噜地叫。
The radiator grugrued all night. = 散热器整夜都发出咕噜咕噜的声音。

过去进行时 (Past Continuous):
My stomach was grugruing while I was taking the test. = 我考试的时候肚子咕噜咕噜地叫。
The water was grugruing as it drained from the sink. = 水从水槽里流下去的时候发出咕噜咕噜的声音。

过去完成时 (Past Perfect):
My stomach had grugrued several times before lunch. = 午餐前我的肚子已经咕噜咕噜叫了好几次。
The pipe had grugrued loudly before it finally burst. = 管道在最终爆裂之前大声地咕噜咕噜地响。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
My stomach had been grugruing for hours before I finally ate something. = 在我最终吃东西之前，我的肚子已经咕噜咕噜叫了好几个小时。
The pipes had been grugruing all day before the plumber arrived. = 在水管工来之前，水管整天都在咕噜咕噜地响。

一般将来时 (Simple Future):
My stomach will grugru if I don't eat soon. = 如果我不快点吃东西，我的肚子会咕噜咕噜叫。
The pipes will grugru when the water is turned on. = 打开水龙头后，水管会发出咕噜咕噜的声音。

将来进行时 (Future Continuous):
My stomach will be grugruing by the time dinner is ready. = 到晚饭准备好时，我的肚子将会咕噜咕噜地叫。
The drain will be grugruing while the water is running. = 水流的时候，下水道会发出咕噜咕噜的声音。

将来完成时 (Future Perfect):
By lunchtime, my stomach will have grugrued many times. = 到午饭时间，我的肚子会咕噜咕噜叫很多次。
By the time you get here, the pipes will have grugrued themselves quiet. = 到你到这里的时候，水管会咕噜咕噜地响一阵子然后安静下来。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the day, my stomach will have been grugruing for hours. = 到一天结束的时候，我的肚子会已经咕噜咕噜叫了好几个小时。
By tomorrow, the pipes will have been grugruing for a whole day. = 到明天，水管将会已经咕噜咕噜响了一整天。


PHRASE->
The grugru of my stomach = 我肚子的咕噜声
A loud grugru =  一声响亮的咕噜声
A soft grugru = 轻微的咕噜声
The continuous grugru =  持续的咕噜声
The grugru of the pipes = 水管的咕噜声
