guerre:/ɡɛʁ/| n.|战争|War, armed conflict between nations or groups.|例句：La guerre est une tragédie. 战争是一场悲剧。|近义词：war, conflict, battle|反义词:peace, harmony|词性:名词

ETYMOLOGY->
From Old French *guerre, from Frankish *werra, from Proto-Germanic *werrą (“confusion, strife”). Cognate with Old High German werra (“quarrel, strife, confusion”), Old English werre (“war”). Doublet of war.

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
La guerre détruit des vies. = War destroys lives.
La guerre cause de la souffrance. = War causes suffering.

现在进行时 (Present Continuous):
Le pays est en guerre. = The country is at war.
Ils se battent actuellement en guerre. = They are currently fighting in a war.

现在完成时 (Present Perfect):
La guerre a causé beaucoup de dégâts. = The war has caused a lot of damage.
La guerre a pris fin. = The war has ended.

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Ils ont fait la guerre depuis des années. = They have been waging war for years.
Le pays a été en guerre pendant longtemps. = The country has been at war for a long time.

一般过去时 (Simple Past):
La guerre a commencé en 1914. = The war began in 1914.
La guerre a duré quatre ans. = The war lasted four years.

过去进行时 (Past Continuous):
Ils faisaient la guerre quand la nouvelle est arrivée. = They were waging war when the news arrived.
Le pays était en guerre à cette époque. = The country was at war at that time.

过去完成时 (Past Perfect):
La guerre avait déjà commencé quand ils sont arrivés. = The war had already begun when they arrived.
Ils avaient fait la guerre pendant des années avant la paix. = They had waged war for years before peace.

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Ils avaient fait la guerre depuis des mois avant l'armistice. = They had been waging war for months before the armistice.
Le pays avait été en guerre pendant longtemps avant la fin du conflit. = The country had been at war for a long time before the end of the conflict.

一般将来时 (Simple Future):
La guerre éclatera si nous ne faisons rien. = War will break out if we do nothing.
La guerre aura des conséquences désastreuses. = The war will have disastrous consequences.


将来进行时 (Future Continuous):
L'année prochaine, ils feront la guerre. = Next year, they will be waging war.
Dans dix ans, le pays sera en guerre. = In ten years, the country will be at war.

将来完成时 (Future Perfect):
D'ici 2050, la guerre aura pris fin. = By 2050, the war will have ended.
Dans quelques années, ils auront fait la guerre pendant une décennie. = In a few years, they will have been waging war for a decade.

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
En 2030, ils auront fait la guerre depuis cinq ans. = By 2030, they will have been waging war for five years.
Dans dix ans, le pays aura été en guerre pendant une génération. = In ten years, the country will have been at war for a generation.


PHRASE->
cri de guerre = war cry / battle cry
état de guerre = state of war
prisonnier de guerre = prisoner of war
droit de la guerre = laws of war
après-guerre = postwar


注意事项:  Since "guerre" is a French word, all examples and explanations are provided using French grammar and context.  The English translations are provided for clarity.
