guing:/ˈɡuːɪŋ/ | n. | going的非正式拼写 | An informal spelling of "going". |  "How's it guing?" = "How's it going?" 你好嗎？/进展如何？ | 近义词: going, proceeding | 反义词: stopping, halting | 词性: 名词 (非正式)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Where are you guing? = 你要去哪里？
He's guing to the store. = 他要去商店。

现在进行时 (Present Continuous):
I'm guing to the park. = 我正要去公园。
She's guing home now. = 她现在正要回家。

现在完成时 (Present Perfect):
Have you been guing there often? = 你经常去那里吗？(非标准用法，更常用going)
He's guing to the gym lately. = 他最近常去健身房。(非标准用法，更常用going)


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I've been guing to the library every day. = 我每天都去图书馆。(非标准用法，更常用going)
She's been guing to the doctor regularly. = 她定期去看医生。(非标准用法，更常用going)

一般过去时 (Simple Past):
I was guing to the party, but I changed my mind. = 我本来打算去参加派对，但我改变了主意。(非标准用法，更常用going)
He was guing to tell her, but he got interrupted. = 他本来打算告诉她，但他被打断了。(非标准用法，更常用going)


过去进行时 (Past Continuous):
I was guing to call you when the phone rang. = 我正要给你打电话时，电话响了。(非标准用法，更常用going)
She was guing to leave when he arrived. = 她正要离开时，他到了。(非标准用法，更常用going)

过去完成时 (Past Perfect):
I had been guing to visit her, but I got sick. = 我本来打算去看她，但我生病了。(非标准用法，更常用going)
He had been guing to ask her out, but he lost his nerve. = 他本来打算约她出去，但他失去了勇气。(非标准用法，更常用going)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been guing to the gym every day until I injured my leg. = 我每天都去健身房，直到我的腿受伤。(非标准用法，更常用going)
She had been guing to the library regularly until it closed down. = 她定期去图书馆，直到它关闭。(非标准用法，更常用going)


一般将来时 (Simple Future):
I will be guing to the concert tomorrow. = 我明天要去听音乐会。(非标准用法，更常用going)
She will be guing on vacation next week. = 她下周要去度假。(非标准用法，更常用going)

将来进行时 (Future Continuous):
I will be guing to the movies this time tomorrow. = 明天这个时候我会去看电影。(非标准用法，更常用going)
They will be guing to the meeting next week. = 他们下周将参加会议。(非标准用法，更常用going)


将来完成时 (Future Perfect):
I will have been guing to school for four years by next June. = 到明年六月，我将已经上学四年了。(非标准用法，更常用going)
She will have been guing to work for five years by then. = 到那时，她将已经工作五年了。(非标准用法，更常用going)


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next year, I will have been guing to the gym for five years. = 到明年，我将已经去健身房五年了。(非标准用法，更常用going)
By the time she graduates, she will have been guing to university for four years. = 到她毕业时，她将已经上大学四年了。(非标准用法，更常用going)



PHRASE->
How's it guing? = 你好嗎？/进展如何？
Where's he guing? = 他要去哪里？
What's guing on? = 发生了什么事？(非正式，更常用going)
Keep guing! = 继续努力！ (非正式，更常用going)
Things are guing well. = 事情进展顺利。(非正式，更常用going)


注意事项:

"guing" 是一個非正式拼寫，在正式寫作中應避免使用。儘管在某些方言或口語中可以接受，但在標準英語中，"going" 是正確的拼寫。  所有例句中使用"guing"的用法均为非标准，更建议使用"going"。
