hadit:/ˈhædɪt/|v.|曾经拥有过（have it的缩写）|had it is a contraction of "had it," meaning to have possessed or experienced something in the past.|I'd hadit with his constant complaining. 我已经受够了他不断的抱怨。| 近义词: possessed, owned, experienced|反义词: lacked, needed|verb

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I have it. = 我拥有它。
He has it. = 他拥有它。

现在进行时 (Present Continuous):
I am having it. = 我正在拥有它。（不常用，通常用其他表达方式）
He is having it. = 他正在拥有它。（不常用，通常用其他表达方式）

现在完成时 (Present Perfect):
I have had it. = 我曾经拥有过它。
He has had it. = 他曾经拥有过它。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been having it. = 我一直拥有着它。（不常用，通常用其他表达方式）
He has been having it. = 他一直拥有着它。（不常用，通常用其他表达方式）

一般过去时 (Simple Past):
I had it. = 我曾经拥有它。
He had it. = 他曾经拥有它。

过去进行时 (Past Continuous):
I was having it. = 我当时正在拥有它。（不常用，通常用其他表达方式）
He was having it. = 他当时正在拥有它。（不常用，通常用其他表达方式）

过去完成时 (Past Perfect):
I had had it. = 我之前已经拥有过它。
He had had it. = 他之前已经拥有过它。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been having it. = 我之前一直拥有着它。（不常用，通常用其他表达方式）
He had been having it. = 他之前一直拥有着它。（不常用，通常用其他表达方式）

一般将来时 (Simple Future):
I will have it. = 我将会拥有它。
He will have it. = 他将会拥有它。

将来进行时 (Future Continuous):
I will be having it. = 我将会正在拥有它。（不常用，通常用其他表达方式）
He will be having it. = 他将会正在拥有它。（不常用，通常用其他表达方式）

将来完成时 (Future Perfect):
I will have had it. = 我到那时将会已经拥有过它。
He will have had it. = 他到那时将会已经拥有过它。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I will have been having it. = 我到那时将会已经一直拥有着它。（不常用，通常用其他表达方式）
He will have been having it. = 他到那时将会已经一直拥有着它。（不常用，通常用其他表达方式）


PHRASE->
I've had it! = 我受够了！
I've had it with this traffic. = 我受够了这交通了。
He'd had it with her lies. = 他受够了她的谎言。
I'd had it up to here with his excuses. = 我已经受够了他的借口了。
She'd had it with the constant noise. = 她受够了持续不断的噪音。

注意事项:  Hadit 只是一个缩写形式，在正式写作中应避免使用。


由于hadit是have it的缩写，且通常用于表达“受够了”的情感，它的用法相对有限，上述例句中的一些时态用法比较少见或不自然。更常见的用法是现在完成时和过去完成时，表达已经“受够了”的状态。 其他时态的例句是为了满足题目的要求而提供的，但实际使用中很少出现。
