hap:/hæp/| n.| 偶然事件，运气，机会|An unplanned event or occurrence; chance; fortune.|例句：By pure hap, they met again years later. 纯属偶然，他们多年后又相遇了。|近义词：chance, fortune, luck, accident|反义词：mishap, misfortune|名词

hap:/hæp/| v.| 发生，碰巧|To happen; occur; befall.|例句：It so happed that I was there too. 碰巧我也在那里。|近义词：occur, happen, befall|反义词： - |动词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
A hap often brings unexpected changes.  一个偶然事件经常带来意想不到的变化。
Haps shape our lives in unpredictable ways.  偶然事件以不可预知的方式塑造我们的生活。

现在进行时 (Present Continuous):
Something interesting is happing right now. 现在正在发生一些有趣的事情。(指happen，hap作动词较少用进行时)
What's happing with the project?  这个项目进展如何？(指happen，hap作动词较少用进行时)

现在完成时 (Present Perfect):
A strange hap has taken place.  一件奇怪的事情发生了。
Many unexpected haps have occurred this year. 今年发生了许多意想不到的事情。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
The team has been analyzing the recent hap. 团队一直在分析最近发生的事件。(指happen，hap作动词较少用完成进行时)
We have been discussing the possible haps. 我们一直在讨论可能发生的事情。(指happen，hap作动词较少用完成进行时)

一般过去时 (Simple Past):
A fortunate hap led to their discovery.  一个幸运的事件导致了他们的发现。
What happed at the party last night? 昨晚的派对发生了什么事？(指happen)

过去进行时 (Past Continuous):
I was wondering what was happing when the lights went out.  灯灭的时候，我想知道发生了什么事。(指happen，hap作动词较少用过去进行时)
They were discussing the hap when I arrived. 当我到达时，他们正在讨论这件偶然事件。(指happen，hap作动词较少用过去进行时)

过去完成时 (Past Perfect):
The hap had already occurred before we arrived.  在我们到达之前，这件事已经发生了。
They had discussed the hap before making a decision.  他们在做决定之前讨论了这个偶然事件。

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been investigating the hap for months. 他们已经调查了这起事件好几个月了。(指happen，hap作动词较少用过去完成进行时)
We had been anticipating this hap for a while. 我们已经预料到这件事会发生一段时间了。(指happen，hap作动词较少用过去完成进行时)

一般将来时 (Simple Future):
Perhaps a happy hap will change everything.  也许一个快乐的事件会改变一切。
What will hap next is anyone's guess. 接下来会发生什么，谁也说不准。

将来进行时 (Future Continuous):
We will be discussing the potential haps at the meeting. 我们将在会议上讨论可能发生的事件。(指happen，hap作动词较少用将来进行时)
They will be analyzing the hap to prevent future occurrences. 他们将分析这一事件以防止将来再次发生。(指happen，hap作动词较少用将来进行时)

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, many haps will have altered the landscape.  到明年，许多偶然事件将改变现状。
By the time we arrive, the hap will have already taken place. 等我们到达时，这件事就已经发生了。

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the decade, we will have been studying this hap for ten years. 到这个十年结束时，我们研究这一事件将有十年了。(指happen，hap作动词较少用将来完成进行时)
They will have been discussing the potential haps for weeks by then. 到那时，他们讨论可能发生的事件将已有数周了。(指happen，hap作动词较少用将来完成进行时)




PHRASE->
perhaps a happy hap = 也许一件幸运的事
by mere hap = 纯粹出于偶然
whatever may hap = 无论发生什么
as it may hap = 碰巧
ill hap = 不幸


注意事项:

hap 作为名词比作为动词更常见。

虽然 hap 可以用作动词，但在现代英语中，happen 更常用。
