hated:/ˈheɪtɪd/ | v. | 憎恨，厌恶 | past tense and past participle of "hate" which means to feel intense dislike or aversion towards. | She hated the way he spoke to her. 她讨厌他跟她说话的方式。 | I have always hated spiders. 我一直很讨厌蜘蛛。 | 近义词:detested, loathed, abhorred, despised | 反义词:loved, adored, cherished | 词性:动词(verb - past participle)

hate:/heɪt/ | v. | 憎恨，厌恶 | feel intense dislike or aversion towards. | I hate Mondays. 我讨厌星期一。 |  He hates being told what to do. 他讨厌被指使。 | 近义词:detest, loathe, abhor | 反义词:love, adore, cherish | 词性:动词(verb)



USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He hates vegetables. 他讨厌蔬菜。
She hates doing laundry. 她讨厌洗衣服。


现在进行时 (Present Continuous):
He is hating this weather. 他讨厌这种天气。（注意：hate 通常不用于进行时，此例句略有不自然）
She is hating having to work overtime. 她讨厌不得不加班。（注意：hate 通常不用于进行时，此例句略有不自然）


现在完成时 (Present Perfect):
I have hated him since we were kids. 从我们还是孩子的时候我就讨厌他了。
She has hated that song ever since she first heard it. 自从她第一次听到那首歌以来，她就一直讨厌它。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been hating this job for months. 我几个月来一直讨厌这份工作。（注意：hate 通常不用于完成进行时，此例句略有不自然）
He has been hating the way she treats him lately. 他最近一直讨厌她对待他的方式。（注意：hate 通常不用于完成进行时，此例句略有不自然）


一般过去时 (Simple Past):
I hated broccoli as a child. 我小时候讨厌西兰花。
She hated the long commute to work. 她讨厌长时间的通勤。


过去进行时 (Past Continuous):
I was hating the music they were playing. 我讨厌他们当时播放的音乐。（注意：hate 通常不用于过去进行时，此例句略有不自然）
She was hating having to stay late at work. 她讨厌不得不工作到很晚。（注意：hate 通常不用于过去进行时，此例句略有不自然）



过去完成时 (Past Perfect):
I had hated him before I even met him. 在我见到他之前我就已经讨厌他了。
She had hated that movie since she saw it the first time. 自从她第一次看那部电影以来，她就一直讨厌它。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been hating my job for years before I quit. 在我辞职之前，我已经讨厌我的工作好几年了。（注意：hate 通常不用于过去完成进行时，此例句略有不自然）
He had been hating the way his boss treated him. 他一直讨厌他老板对待他的方式。（注意：hate 通常不用于过去完成进行时，此例句略有不自然）


一般将来时 (Simple Future):
I will hate having to move. 我会讨厌不得不搬家。
She will hate the new schedule. 她会讨厌新的时间表。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be hating every minute of this meeting. 我会讨厌这次会议的每一分钟。（注意：hate 通常不用于将来进行时，此例句略有不自然）
She will be hating having to work on the weekend. 她会讨厌不得不在周末工作。（注意：hate 通常不用于将来进行时，此例句略有不自然）


将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have hated this place for a decade. 到明年，我将已经讨厌这个地方十年了。
By the time he finishes, he will have hated every moment. 等他完成的时候，他会讨厌每一刻。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By next month, I will have been hating this job for a year. 到下个月，我将已经讨厌这份工作一年了。（注意：hate 通常不用于将来完成进行时，此例句略有不自然）
By the end of the project, she will have been hating it for months. 到项目结束时，她将已经讨厌它好几个月了。（注意：hate 通常不用于将来完成进行时，此例句略有不自然）


PHRASE->
I hate to break it to you, but... 我很遗憾地告诉你，但是……
I hate to say it, but... 我不想这么说，但是……
I hate to bother you, but... 我不想打扰你，但是……
I hate to admit it, but... 我不想承认，但是……
I hate to see you go. 我舍不得你走。
