hermana:/ɛrˈmana/ | n. | sister | A female sibling. | My hermana is my best friend. 我的妹妹是我最好的朋友。| sibling, sister | brother | noun

hermana:/erˈmana/ | n. | sister | A female sibling.  Specifically used in Spanish. | Mi hermana es mayor que yo. My sister is older than me.| sibling, sister | brother | noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
Mi hermana vive en España. = My sister lives in Spain.
Mi hermana habla español. = My sister speaks Spanish.

现在进行时 (Present Continuous):
Mi hermana está cocinando. = My sister is cooking.
Mi hermana está estudiando. = My sister is studying.


现在完成时 (Present Perfect):
Mi hermana ha viajado a muchos países. = My sister has traveled to many countries.
Mi hermana ha aprendido a tocar la guitarra. = My sister has learned to play the guitar.


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
Mi hermana ha estado viviendo en Madrid por dos años. = My sister has been living in Madrid for two years.
Mi hermana ha estado trabajando en un hospital. = My sister has been working in a hospital.


一般过去时 (Simple Past):
Mi hermana visitó París el año pasado. = My sister visited Paris last year.
Mi hermana comió paella ayer. = My sister ate paella yesterday.


过去进行时 (Past Continuous):
Mi hermana estaba durmiendo cuando llamé. = My sister was sleeping when I called.
Mi hermana estaba leyendo un libro. = My sister was reading a book.


过去完成时 (Past Perfect):
Mi hermana había terminado la universidad antes de viajar. = My sister had finished university before traveling.
Mi hermana había vivido en México antes de mudarse a España. = My sister had lived in Mexico before moving to Spain.


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
Mi hermana había estado estudiando francés por tres años antes de ir a Francia. = My sister had been studying French for three years before going to France.
Mi hermana había estado trabajando como enfermera por cinco años. = My sister had been working as a nurse for five years.



一般将来时 (Simple Future):
Mi hermana visitará a nuestros padres la próxima semana. = My sister will visit our parents next week.
Mi hermana estudiará medicina el próximo año. = My sister will study medicine next year.


将来进行时 (Future Continuous):
Mi hermana estará viajando por Europa el próximo verano. = My sister will be traveling through Europe next summer.
Mi hermana estará trabajando en un nuevo proyecto. = My sister will be working on a new project.


将来完成时 (Future Perfect):
Para el próximo año, mi hermana habrá terminado su maestría. = By next year, my sister will have finished her master's degree.
Para entonces, mi hermana habrá viajado por todo el mundo. = By then, my sister will have traveled all over the world.


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
Para el próximo año, mi hermana habrá estado viviendo en España por cinco años. = By next year, my sister will have been living in Spain for five years.
Para entonces, mi hermana habrá estado trabajando en el mismo hospital por diez años. = By then, my sister will have been working in the same hospital for ten years.




PHRASE->
querida hermana = dear sister
mi hermana menor = my younger sister
mi hermana mayor = my older sister
las hermanas = the sisters
con mi hermana = with my sister
