hes:/hiːz/ /hɪz/ | pron. | 他是 (he is 或 he has 的缩写) | He's a doctor. = 他是一名医生。(he is)| 例句：He's going to the store. = 他要去商店。(he is) | 例句：He's been there before. = 他以前去过那里。(he has) | 近义词: (无，因为是缩写) | 反义词: (无，因为是缩写) | 词性: 代词 (pronoun)


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
He's a teacher. = 他是一位老师。
He's very tall. = 他很高。

现在进行时 (Present Continuous):
He's playing basketball. = 他正在打篮球。
He's watching TV. = 他正在看电视。

现在完成时 (Present Perfect):
He's finished his homework. = 他已经完成了他的家庭作业。
He's seen that movie. = 他看过那部电影。

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
He's been working on this project for months. = 他已经在这个项目上工作了好几个月了。
He's been studying English since he was a child. = 他从小就一直在学习英语。

一般过去时 (Simple Past):
He's gone to the store. = 他去商店了。（此例句用 he's gone 表达，尽管 gone 是过去分词，但这是一个现在完成时的用法，表示他已经去了商店，并且现在不在这里。）
He's eaten all the cake. = 他把蛋糕都吃完了。(此例句也是现在完成时)

过去进行时 (Past Continuous):  (hes 不能用于过去进行时)

过去完成时 (Past Perfect): (hes 不能用于过去完成时)

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous): (hes 不能用于过去完成进行时)


一般将来时 (Simple Future): (hes 不能直接用于一般将来时，但可以用于将来进行时和将来完成时)

将来进行时 (Future Continuous):
He'll be coming home soon.  = 他很快就会回家。（He will be 的缩写）
He'll be working late tonight. = 他今晚将工作到很晚。（He will be 的缩写）

将来完成时 (Future Perfect):
He'll have finished the project by then. = 到那时他将完成这个项目。（He will have 的缩写）
He'll have been there for a week by the time you arrive. = 到你到达的时候，他将在那里待一个星期了。（He will have been 的缩写，将来完成时）

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous): (hes 不能用于将来完成进行时)

虚拟语气: (hes 不能用于虚拟语气)

被动语态: (hes 不能用于被动语态)

疑问句: (hes 不能用于疑问句)

否定句: (hes 不能用于否定句)


PHRASE->
He's off to work. = 他要去上班了。
He's out of town. = 他出城了。
He's behind on his work. = 他的工作落后了。
He's in a meeting. = 他在开会。
He's up to no good. = 他没安好心。


注意事项:

hes 主要是 he is 和 he has 的缩写，其用法受到限制，不能用于所有时态和句型。  特别要注意区分 he's gone (现在完成时) 和 he went (一般过去时) 的区别。
