aarons:/ˈɛərənz/| n.|亚伦(男子名)的复数形式，指多个名叫亚伦的人|A plural form of the male given name Aaron, referring to multiple people named Aaron.|We met three Aarons at the conference. 我们在会议上遇到了三个名叫亚伦的人。|近义词: (无，专有名词复数)|反义词: (无，专有名词复数)|名词

ETYMOLOGY->
From the Hebrew name אַהֲרֹן (Ahărōn), of unknown meaning.  Possibly related to the Egyptian word "aha rw" meaning "warrior lion".  Entered English via Latin and Greek.

USAGE->
一般现在时:
The Aarons are coming for dinner. =  亚伦们要来吃晚饭了。
The Aarons live in different states. =  这些名叫亚伦的人都住在不同的州。


一般过去时:
The Aarons attended the same school. =  这些亚伦上过同一所学校。
The Aarons played together as children. =  这些亚伦小时候一起玩。


现在完成时:
The Aarons have all achieved success in their respective fields. =  这些亚伦都在各自的领域取得了成功。
The Aarons have contributed greatly to the community. =  这些亚伦为社区做出了巨大贡献。


过去完成时:
The Aarons had already left before I arrived. =  在我到达之前，这些亚伦就已经离开了。
The Aarons had finished their work by the time the deadline arrived. =  在截止日期到来之前，这些亚伦就已经完成了他们的工作。


将来时:
The Aarons will meet next week to discuss the project. =  这些亚伦下周将开会讨论这个项目。
The Aarons will travel to Europe next summer. =  这些亚伦明年夏天将前往欧洲旅行。


虚拟语气:
If the Aarons were here, they would help us. =  如果这些亚伦在这里，他们会帮助我们。
I wish the Aarons could stay longer. =  我希望这些亚伦能多待一会儿。


被动语态:
The Aarons were invited to the party. =  这些亚伦被邀请参加了聚会。
The Aarons are being considered for the position. =  这些亚伦正在被考虑担任这个职位。


疑问句:
Are the Aarons coming to the party? =  这些亚伦会来参加聚会吗？
Where do the Aarons live? =  这些亚伦住在哪里？


否定句:
The Aarons aren't coming to the party. =  这些亚伦不会来参加聚会。
The Aarons don't know each other. =  这些亚伦彼此不认识。


PHRASE->
(由于是专有名词复数，通常没有固定的词组搭配。以下是一些可能的用法示例，但并不算固定搭配)
All of the Aarons =  所有的亚伦
Both of the Aarons =  两个亚伦
None of the Aarons =  这些亚伦中没有一个
Each of the Aarons =  每个亚伦
The two Aarons =  这两个亚伦


注意事项:
由于Aarons是专有名词的复数形式，其用法相对有限，主要用于指代多个名为Aaron的人。
