hsf 不是一个标准的英文单词。 因此，无法提供其音标、词性、释义、例句、近义词、反义词和词源。  很可能是缩写或拼写错误。 如果您能提供更多上下文信息或更正拼写，我可以尝试提供帮助。


如果您想要了解 what 这个单词的用法，我可以提供以下信息：

what: /wɒt/ (UK) /wʌt/ (US) | pron. det. adv. | 什么，多么 | used to ask for information about something | 例句：What is your name? 你叫什么名字？| 近义词: which (在有限选择范围内)| 反义词:  无明确的反义词 | 代词/限定词/副词


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
What do you do for a living? = 你靠什么谋生？
What does she like to eat? = 她喜欢吃什么？

现在进行时 (Present Continuous):
What are you looking at? = 你在看什么？
What is he doing right now? = 他现在正在做什么？

现在完成时 (Present Perfect):
What have you learned so far? = 到目前为止你学到了什么？
What has she been up to lately? = 她最近在忙些什么？

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
What have you been working on all week? = 你整个星期都在忙什么？
What has he been reading lately? = 他最近一直在读什么？

一般过去时 (Simple Past):
What did you do yesterday? = 你昨天做了什么？
What happened at the party? = 派对上发生了什么？

过去进行时 (Past Continuous):
What were you doing when the phone rang? = 电话响的时候你在做什么？
What was she thinking about during the meeting? = 开会时她在想什么？

过去完成时 (Past Perfect):
What had you done before you went to bed? = 你睡觉前做了什么？
What had they discussed before the decision was made? = 在做决定之前他们讨论了什么？

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
What had you been doing before I interrupted you? = 在我打断你之前你一直在做什么？
What had they been arguing about for so long? = 他们一直在争论什么这么久？

一般将来时 (Simple Future):
What will you do after graduation? = 毕业后你会做什么？
What will happen next? = 接下来会发生什么？

将来进行时 (Future Continuous):
What will you be doing this time next week? = 下周这个时候你会在做什么？
What will they be discussing at the next meeting? = 他们下次会议会讨论什么？

将来完成时 (Future Perfect):
What will you have achieved by the end of the year? = 到年底你会取得什么成就？
What will have changed by then? = 到那时会有什么变化？

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
What will you have been doing for five years by 2028? = 到2028年你将已经做了五年什么？
What will she have been studying by the time she graduates? = 到她毕业的时候她将已经学习什么多久了？


PHRASE->
What's up? = 怎么了？/ 你好吗？
What the hell? = 搞什么鬼！
What if...? = 如果...会怎么样？
What for? = 为了什么？
So what? = 那又怎样？
