hst:/ˌeɪtʃ ɛs ˈtiː/ |abbr.|夏令时 (夏时制)|Abbreviation for Hawaii Standard Time.  It is also sometimes used (less commonly and potentially confusingly) as an abbreviation for Hawaii-Aleutian Standard Time. |Example: The meeting is scheduled for 2 PM HST.  会议安排在夏威夷标准时间下午2点。|Synonym: Hawaii time|Antonym: N/A|Abbreviation

USAGE->

USAGE->
一般现在时 (Simple Present):
The clock shows HST.  时钟显示夏威夷标准时间。
HST is ten hours behind UTC. 夏威夷标准时间比协调世界时晚十个小时。


现在进行时 (Present Continuous):
We are currently observing HST. 我们目前正在遵守夏威夷标准时间。
The time zone is now switching to HST. 时区现在正在切换到夏威夷标准时间。


现在完成时 (Present Perfect):
Hawaii has observed HST for many years.  夏威夷已经遵守夏威夷标准时间很多年了。
We have adjusted to HST. 我们已经适应了夏威夷标准时间。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
They have been using HST for scheduling. 他们一直使用夏威夷标准时间进行日程安排。
We have been following HST throughout the year. 我们全年都在遵循夏威夷标准时间。


一般过去时 (Simple Past):
The meeting started at 9 AM HST. 会议在夏威夷标准时间上午9点开始。
We used HST for the conference call. 我们在电话会议中使用了夏威夷标准时间。


过去进行时 (Past Continuous):
We were using HST when the call came in.  当电话打进来时，我们正在使用夏威夷标准时间。
They were observing HST during that period. 在那段时期，他们遵守夏威夷标准时间。


过去完成时 (Past Perfect):
The flight had departed by 8 PM HST.  航班在夏威夷标准时间晚上8点前已经起飞。
We had switched to HST before the meeting. 在会议之前，我们已经切换到夏威夷标准时间。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
They had been using HST for several years before the change.  在改变之前，他们已经使用夏威夷标准时间好几年了。
We had been following HST for scheduling purposes. 我们一直按照夏威夷标准时间进行日程安排。


一般将来时 (Simple Future):
The webinar will start at 10 AM HST.  网络研讨会将于夏威夷标准时间上午10点开始。
We will use HST for all future meetings. 我们将在所有未来的会议中使用夏威夷标准时间。


将来进行时 (Future Continuous):
We will be observing HST during the conference.  会议期间我们将遵守夏威夷标准时间。
They will be using HST for the project timeline. 他们将在项目时间表中使用夏威夷标准时间。


将来完成时 (Future Perfect):
By noon HST, the meeting will have finished.  到夏威夷标准时间中午，会议将结束。
We will have switched to HST by then. 到那时我们将已经切换到夏威夷标准时间。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
By the end of the year, we will have been using HST for six months. 到年底，我们将已经使用夏威夷标准时间六个月了。
They will have been observing HST throughout the summer. 整个夏天他们都将一直在遵守夏威夷标准时间。



PHRASE->
current HST 当前的夏威夷标准时间
convert to HST 转换为夏威夷标准时间
according to HST  根据夏威夷标准时间
check the HST  查看夏威夷标准时间
during HST  在夏威夷标准时间期间



