idc:/ˌaɪˌdiːˈsiː/ |abbr.|我不在乎；无所谓|Short for "I don't care." Used to express indifference or apathy. |例句： "Are you going to the party?" "idc." “你要去派对吗？”“无所谓。”|近义词：I don't care, whatever, not bothered, indifferent|反义词:I care, I'm interested, concerned| abbreviation

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I idc about the movie. = 我对这部电影不感兴趣。
He idc what you think. = 他不在乎你怎么想。

现在进行时 (Present Continuous):
I'm not even listening; idc. = 我甚至都没在听；我不在乎。
She's explaining the rules, but I'm idc-ing. = 她在解释规则，但我不在乎。

现在完成时 (Present Perfect):
I've idc-ed about this for a while now. = 我对这件事已经不在乎一段时间了。（非正式用法，不推荐）
He's idc-ed about his grades all semester. = 他整个学期都不在乎他的成绩。（非正式用法，不推荐）

现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I've been idc-ing about this issue for weeks. = 我对这个问题已经不在乎好几个星期了。（非正式用法，不推荐）
They've been idc-ing about the consequences. = 他们一直都不在乎后果。（非正式用法，不推荐）

一般过去时 (Simple Past):
I idc-ed about the outcome. = 我不在乎结果。（非正式用法，不推荐）
He idc-ed what happened yesterday. = 他不在乎昨天发生了什么。（非正式用法，不推荐）

过去进行时 (Past Continuous):
I was idc-ing when he told me the news. = 他告诉我这个消息的时候，我不在乎。（非正式用法，不推荐）
She was idc-ing about the whole situation. = 她对整个情况都不在乎。（非正式用法，不推荐）

过去完成时 (Past Perfect):
I had idc-ed about the problem until it affected me. = 在这个问题影响到我之前，我一直都不在乎。（非正式用法，不推荐）
He had idc-ed about his job for months. = 他好几个月都不在乎他的工作了。（非正式用法，不推荐）

过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been idc-ing about the situation for a long time. = 我对这种情况已经不在乎很长时间了。（非正式用法，不推荐）
They had been idc-ing about the risks. = 他们一直都不在乎风险。（非正式用法，不推荐）


一般将来时 (Simple Future):
I will idc about it tomorrow. = 我明天不会在乎它。（非正式用法，不推荐）
He will idc what they say. = 他不会在乎他们说什么。（非正式用法，不推荐）

将来进行时 (Future Continuous):
I will be idc-ing about this next week. = 我下周不会在乎这件事。（非正式用法，不推荐）
They will be idc-ing during the meeting. = 他们在会议期间不会在乎。（非正式用法，不推荐）

将来完成时 (Future Perfect):
By next year, I will have idc-ed about this whole ordeal. = 到明年，我就不会再在乎这件事了。（非正式用法，不推荐）
He will have idc-ed by the time the project is finished. = 到项目完成时，他就不会再在乎了。（非正式用法，不推荐）

将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I will have been idc-ing for a year by then. = 到那时，我将已经不在乎一年了。（非正式用法，不推荐）
They will have been idc-ing for months. = 到那时，他们将已经不在乎好几个月了。（非正式用法，不推荐）



PHRASE->
idc about it = 我不在乎它
idc what you think = 我不在乎你怎么想
idc anymore = 我再也不在乎了
idc what happens = 我不在乎会发生什么
idc tbh = 说实话，我不在乎 (tbh = to be honest)


注意事项:

idc 非常不正式，避免在正式场合或书面语中使用。  以上例句中，除了现在时态，其他时态的用法都非常不自然且不推荐。 最好使用 "I don't care" 或其他更正式的表达方式。
