idli: /ˈɪdli/ | n. | 印度蒸米饼;伊德利| A savory cake made from fermented batter of ground rice and lentils, originating in South India. | 例句1：I love to eat idli with sambar for breakfast. 我喜欢早餐吃伊德利配桑巴酱。

例句2：Idli is a popular South Indian breakfast dish. 伊德利是南印度很受欢迎的早餐菜肴。 | 近义词: dosa, uttapam | 反义词: (No direct antonym for a food item) | 词性: noun


USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
例句1: She eats idli every morning. 她每天早上都吃印度蒸米饼。
例句2: He makes idli batter from scratch. 他从头开始制作印度蒸米饼面糊。


现在进行时 (Present Continuous):
例句1: They are steaming idlis right now. 他们现在正在蒸印度蒸米饼。
例句2:  She is eating idli with chutney. 她正在吃印度蒸米饼配酸辣酱。


现在完成时 (Present Perfect):
例句1: I have eaten idli many times. 我已经吃过很多次印度蒸米饼了。
例句2:  He has never tried making idli. 他从未尝试过制作印度蒸米饼。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
例句1: We have been eating idlis for breakfast all week. 我们整个星期早餐都在吃印度蒸米饼。
例句2: She has been craving idli all day. 她一整天都渴望吃印度蒸米饼。


一般过去时 (Simple Past):
例句1: We ate idli for breakfast yesterday. 我们昨天早餐吃了印度蒸米饼。
例句2:  She made idli batter last night. 她昨晚做了印度蒸米饼面糊。


过去进行时 (Past Continuous):
例句1: I was eating idli when you called. 你打电话的时候我正在吃印度蒸米饼。
例句2: They were steaming idlis when the power went out. 停电时他们正在蒸印度蒸米饼。


过去完成时 (Past Perfect):
例句1:  I had already eaten idli before you arrived. 你来之前我已经吃过印度蒸米饼了。
例句2: She had never tasted idli before she went to India. 在去印度之前，她从未尝过印度蒸米饼。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
例句1: We had been eating idlis for years before we discovered dosa. 在发现多萨饼之前，我们已经吃印度蒸米饼好几年了。
例句2:  She had been wanting to try idli for a long time. 她一直想尝试印度蒸米饼很长时间了。


一般将来时 (Simple Future):
例句1: I will eat idli for breakfast tomorrow. 我明天早餐要吃印度蒸米饼。
例句2:  We will make idli batter tonight. 我们今晚要做印度蒸米饼面糊。


将来进行时 (Future Continuous):
例句1:  I will be eating idli this time tomorrow. 明天这个时候我将正在吃印度蒸米饼。
例句2: They will be steaming idlis during the party. 派对期间他们将正在蒸印度蒸米饼。


将来完成时 (Future Perfect):
例句1: By next week, I will have eaten idli at least five times. 到下周，我将至少吃过五次印度蒸米饼。
例句2: By the time you arrive, I will have made the idli batter. 到你到达的时候，我将已经做好了印度蒸米饼面糊。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
例句1: By next year, I will have been eating idli for ten years. 到明年，我将已经吃印度蒸米饼十年了。
例句2: By the end of the month, she will have been experimenting with different idli recipes. 到月底，她将一直在尝试不同的印度蒸米饼食谱。


PHRASE->
What about some idli?  来点印度蒸米饼怎么样？
I'd love some idli. 我想吃点印度蒸米饼。
Idli and sambar is my favorite breakfast. 印度蒸米饼和桑巴酱是我最喜欢的早餐。
Have you ever tried idli? 你吃过印度蒸米饼吗？
Where can I find good idli? 我在哪里可以找到好吃的印度蒸米饼？
