if-need-be:/ɪf ˈniːd ˈbiː/
| adv.| 如果有必要的话；必要时| If need be, I can work late tonight. 如果有必要，我今晚可以加班。| 英文解析: This adverbial phrase means "if it is necessary".  It implies a conditional action that will be taken only if circumstances require it. | 例句：I'll drive you to the airport, if need be. 如果有必要，我会开车送你去机场。

例句：We can always hire extra staff, if need be. 如果需要，我们可以随时雇佣额外的员工。

近义词：if necessary, if required| 反义词: unnecessarily| 词性: adverb

USAGE->

一般现在时 (Simple Present):
I help him if need be. 如果有必要，我会帮助他。
She goes there if need be. 如果有必要，她会去那里。

现在进行时 (Present Continuous):
I am staying late if need be. 如果有必要，我会晚点走。
She is working on it if need be. 如果有必要，她正在处理它。

现在完成时 (Present Perfect):
I have helped him if need be. 如果有必要，我已经帮助了他。
She has gone there if need be. 如果有必要，她已经去过那里了。


现在完成进行时 (Present Perfect Continuous):
I have been helping him if need be. 如果有必要，我一直都在帮助他。
She has been working on it if need be. 如果有必要，她一直都在处理它。


一般过去时 (Simple Past):
I helped him if need be. 如果有必要，我帮助了他。
She went there if need be. 如果有必要，她去了那里。


过去进行时 (Past Continuous):
I was staying late if need be. 如果有必要，我当时正在晚点走。
She was working on it if need be. 如果有必要，她当时正在处理它。


过去完成时 (Past Perfect):
I had helped him if need be. 如果有必要，我已经帮助了他。
She had gone there if need be. 如果有必要，她已经去过那里了。


过去完成进行时 (Past Perfect Continuous):
I had been helping him if need be. 如果有必要，我一直都在帮助他。
She had been working on it if need be. 如果有必要，她一直都在处理它。


一般将来时 (Simple Future):
I will help him if need be. 如果有必要，我将帮助他。
She will go there if need be. 如果有必要，她将去那里。


将来进行时 (Future Continuous):
I will be staying late if need be. 如果有必要，我将晚点走。
She will be working on it if need be. 如果有必要，她将处理它。


将来完成时 (Future Perfect):
I will have helped him if need be. 如果有必要，我将已经帮助了他。
She will have gone there if need be. 如果有必要，她将已经去过那里了。


将来完成进行时 (Future Perfect Continuous):
I will have been helping him if need be. 如果有必要，我将一直都在帮助他。
She will have been working on it if need be. 如果有必要，她将一直都在处理它。



PHRASE->
call if need be 必要时打电话
help if need be 必要时提供帮助
come if need be 必要时过来
stay if need be 必要时留下
assist if need be 必要时协助
